[Música]
bueno bueno bueno buenísima noche
familia Qué tal estáis noche de viernes
es muy raro vernos por aquí un
viernecito pero vamos a despedir
el mes para alguno el mes Vamos a
despedirlo para alguno porque aquí en
Andalucía nos vamos de Puente Marina tú
qué tal
Javi tenéis una suerte cuando me has
dicho me voy de Puente yo pensando digo
de qué fuente estás hablando que de qué
puente claro el puente de Andalucía y tú
por primera vez
puente de plata puente de plata Pues sí
a ver sí sí sí sí sí es que no me
acordaba me acordé esta mañana y por eso
te dije pero en realidad habíamos
quedado el domingo que yo ya se lo había
dicho a la gente y todo ayer y esta
mañana cuando me levanté digo y ya pero
si nosotros nos vamos esto qué claro
hombre tú imagínate hacerlo ahí no sé
dónde te vas pero imagínate hacerlo ahí
desde no no no no no no cuando uno se va
se va no seas como yo que me vengo a
Valencia me pongo a hacer un directo
que de repente es que sabes qué pasa que
tal y como yo me vaya
pasará algo tal y como mañana cojo el
coche pasará algo Mira Javi me tienes
con Gema no sé qué no sé qué me tienes
desconcertada perdida me haces meterme
en la historia que si racismo que si
blog que si te bloqueo que si el lunes
que sí que si no muevo el avispero que
digo ahí ahí por favor que salseo el
lunes el lunes yo creo que cuando
vuelvas va a estar fuertecito el otro
salseo eh el otro salseo este
me ha visto me han quemado me han
querido quemar en Twitter
me vais a quemar pero que
estaba yo esta mañana levantándome
tranquilamente tomando el café
y veo que me sale en la pantalla del
Disney Plus
una película bueno es una función Pero
bueno la ponen en el Disney Plus de La
Bella y la Bestia y veo que la bella es
negra vale es una chica guapísima y
guapísima ya lo he visto pero muy poco
francesa no como has dicho tú sí sí sí
sí
me gusta tocar los huevos no y mover el
labios Pero y la gente cae como cae como
pajarito Pero es que yo no estoy
criticando a las chicas o sea la chica
yo Esto es lo mismo es el mismo debate
Siempre todos los años con cada película
que va sacando Disney el mismo debate
que a mí me sudan los [__] que yo lo
estoy criticando a la chavala pero si la
chavala no tendrá nada de malo y tendrá
un talentazo increíble si yo lo que
estoy criticando es a la empresa que
está utilizando de color precisamente
Para eso sí ya te he entendido pero a
ver que si quieren poner película que si
quieren hacer película y con
inclusividad que la hagan Pero que hagan
personas en Nuevo como hicieron con la
película Dear no O sea yo fui de los
pocos que defendieron porque hubo gente
que se quejó también del beso de Buzz
Lightyear no cuando salen las dos
mujeres besándose y yo ahí lo vi bien
pues son dos personajes nuevos no tienen
nada de malo no es que es para niño pero
que los niños no se asustan cuando un
príncipe y una princesa se besan Pues
tampoco con esto no
bueno Javi Hoy es un día muy especial
Yo sé que tú estás así más calmado más
con la calma más expectante a ver qué
nos depara esta noche Pero yo te digo
desde ya y le digo a la gente que hoy
siempre tengo el ordenador de fondo para
ver el chat y tal que me gusta leer pero
hoy no lo primero que buenas noches a la
gente del chat y lo segundo es que
cuidadito con la que se nos viene esta
noche a ver si encuentro el título ya eh
A ver ya
Esto me lo he encontrado Yo hace un
ratillo eh o sea porque he visto algún
tweet no sé si me lo has puesto tú en el
WhatsApp no el tuyo a ti no me lo habían
mandado
a ver en esto Marta Nos lo están
poniendo un poquito cuesta arriba a los
que
la solemos defender Sí la verdad es que
no sé si quieres poner primero los
Stories o los vídeos o tal para que la
gente la poca gente que no lo haya visto
lo
ahora vale espera
es que
A ver es que me has mandado uno que es
de joserkaide vale
Es que es que Resulta ser que esto bueno
espera lo comparto en pantalla resulta
ser que es esto que por algún motivo
no me sale con sonido
O sea que Resulta ser que esto
es un vídeo en realidad vale porque
luego en otra cuenta de Twitter claro
este es el que hemos hablado pero es que
es que esto es un vídeo en realidad
o sea Marta riesgo ha utilizado
o la empresa con la que colabore no esto
es donde está utilizado han utilizado es
que yo no te sabes qué pasa que como
llevo dos meses con la aplicación de
Instagram quitada yo lo que he visto en
Twitter es que esto la marca
indestructible que es la palabra que
sabemos que tiene Marta y Antonio David
Aquí vemos claramente Cómo se está
utilizando imagino que con
consentimiento evidentemente la imagen
de Marta que es reciente de cuando ella
se pone así No pues por los comentarios
que recibe de que por culpa de tu pareja
ha sacado como has acabado etc que no es
que sea por culpa de pero sí que ha
influido evidentemente Y eso es así que
se utilice además mira mira poniendo el
mencionando a Marta arries y
promocionando
la sudaderas en este caso una marca de
ropa con la palabra con esa imagen me
parece tan desacertado tan erróneo tan
criticable y tan fuera de lugar que es
que no tiene defensa ninguna pero que no
tiene defensa ninguna cualquier persona
con un mínimo de sentido común no se
puede defender algo así para nada
a ver a ver a ver
[Música]
ya Bueno Este es el café no hay días
oscuros muy oscuros
no no pega Yo creo que es innecesario el
que una vez más resalte tampoco creo que
somos quien tampoco para juzgar Sí pero
sí evidentemente opinar porque ya lo
estás poniendo plica niño un besito ves
entonces vemos este contraste Mira qué
contraste
sorprende a ver contraste Me parece bien
Que guapa y
la gana pero el promocionar
repito Javi el promocionar es que Marta
lo que no puede ser es que no acepte
incluso las críticas que vienen de gente
que podemos sentir un mínimo aprecio por
ella o que hemos intentado arrojar una
lo de luz hacia ella durante todo este
tiempo no puede ser que todo se lo tome
mal y no puede ser que ella en su cabeza
crea que todo lo que hace Está bien que
es perfecto que os voy a decir una cosa
y lo voy a decir desde aquí sé que hay
gente en este chat que me va a entender
y no me preguntes más Javi
Marta creo que tiene que dar las gracias
por gente generosa y prudente que tiene
a su lado porque hay muchas cosas
que no se conocen
de cómo es Marta o de cómo actúa Marta
Porque creo que no se deben conocer la
gente dirá estás tirando la piedra no
hay cosas que no se pueden contar hay
según Qué temas no se puede hablar pero
lo que te quiero decir es que Marta
muchas veces se pone a la defensiva con
ciertas personas y en general con los
compañeros y creo que ella debe ser
consciente de que entre esos compañeros
entre los que me puede incluir yo y más
personas sabemos bastantes cosas de la
vida de Marta en la actualidad que
evidentemente no vamos a contar pero que
no la dejan para nada en buen lugar Javi
de momento de momento vamos a quedarnos
ahí bastantes personas de las que están
en ese chat A mí me consta que conocen
cosas
entonces a mí que Marta repito haga este
tipo a mí no me sorprende sorpresa no es
la palabra es Es que es tan innecesario
y no sé si hay alguien que la diga
tiktok ding Dong estás ahí Marta puedes
parar porque me consta que hay cosas que
Antonio David no le hacen gracia es que
no le hacen gracia evidentemente Marta
libre porque Marta es libre
evidentemente pero hay cosas que por
ella misma desde hace tiempo debería
haber parado y yo Bueno yo voy al
psicólogo vamos me da Exactamente igual
decirlo y mucha gente de aquí ir al
psicólogo vamos perfecto y a mí lo
primero que se me aconseja de hecho
llevo dos meses en Instagram y no es por
nada relacionado con lo del tema de
Marta que tienes que priorizarte a ti Y
ese tipo de carencias e inseguridades de
sentir que necesitas continuamente
expresar manifestar con quién estoy lo
mucho que me quiere el hijo de mi marido
lo mucho que me quiere mi pareja lo mal
que estoy y llorando una vez vale porque
lo puedes subir por un Arrebato y la
gente empatiza la gente te quiere pero
usarlo con un método publicitario me
parece ya el colofón de algo que yo ya
veía venir entonces a mí no es decepción
Quién es Marta para decepcionarme a mí
sino es que no Marta que cambies Porque
además Marta no se toma bien las
críticas y cuando dice Marta para marca
Hazlo así Marta entra en bucle Marta no
razona ahora mismo Marta necesita gente
que la quiere que le ayude tío y no
necesita esto y gente que le duele la
píldora y le diga está muy bien porque
no es así Javi de verdad no es así la
gente te defiende en este tipo de cosas
la quiere poco la quieren poco tíos de
verdad
es que esto ya no hay por donde esto ya
no hay por dónde cogerlo o sea en plan
no que suba las historias llorando Yo
hasta cierto modo siempre he dicho a ver
cada uno reacciona de una manera el
exterioriza una manera y hasta pero voy
a poner un anuncio con música ponerle
música y ponerlo y anunciar la sudadera
que lleva puesta con eso
no hay
no hay forma No no porque está no Porque
además si os fijáis con un poco de
premeditación ya está juntando y ya que
además edita muy bien porque trabaja en
eso está juntando varias imágenes suyas
todas las que salen mal llorando dándole
como una música y una voz algo que está
preparado no y editado no es en plan
espontáneo de entonces dices Hasta qué
punto Entonces yo me tengo que creer
esto Sabes porque hay algo que falla en
la mente de Marta O sea hay algo que
falla desde hace tiempo pero sabes yo
creo yo desconozco A dónde está
acudiendo donde no está acudiendo lo
último que contamos es eso que ella
acudió a unas a las oficinas de la
productora no ha vuelto a trabajar en
ese sentido ella hace unos días dijo que
echaba de menos el trabajo luego amanece
mal diciendo con mensajes que le culpan
como Antonio David que además lo hace
público y al final yo creo que Antonio
David esos mensajes e inevitablemente
también se tiene que sentir mal es un
poco presión no también Antonia vi decir
se lo están bien a decir como Anthony
pensará Dios lo que estás pagando por
estar al lado pero es que es así no es
que sea culpa de él ni culpa de nadie
pero es una realidad marcar riesgo está
pagando profesionalmente las
consecuencias de haberse enamorado
Antonio David justo no pero es que es
así porque qué creéis que está Marta así
o qué ha llamado Marta este punto por
por esto si lo sabemos todos entonces
creo que no lo está gestionando nada
bien Creo que yo soy más te la cierro
Instagram ahora mismo durante una
temporada hasta que esté bien y creo que
Marta ya verás tú pero no recibir un
mensaje suyo porque yo de verdad te lo
digo no puedo con las personas con las
que no se puede razonar entonces creo
que ella si fuera una tía [__] con una
empatía y una inteligencia en el momento
en el momento que estás poniéndolo en
tus historias de Instagram la gente
Estás diciéndole a la gente toma opina
de esto entonces [__] que la has puesto
música O sea que has recopilado todos
los vídeos que yo por eso he estado aquí
apoyado la en cada uno de los vídeos y
incluso más de una ocasión le he escrito
creo que ayer antes de ayer Oye Marta lo
que haga falta que siempre claro Oye
ánimo para arriba venga ya no sé qué
[__] pero no me cojas
siempre
y estén promocionando la sudadera que
lleva puesta Por eso te digo por eso te
digo que no siempre por dar no por ti eh
No por ti pero por dar la razón al
personaje hay que aplaudir más hay que
pero yo creo que objetivamente es lo que
estamos hablando cualquier persona que
vea esto O sea ya en general para mí ya
lleva una tanda unas semanas ya que es
como a ver no es juzgar pero ya lo estás
poniendo nosotros tenemos derecho a
opinar pero es que luego ya lleva muy
mal el que opinen de Ella lleva muy mal
que no se opine lo que ella quiera
entonces como el 90% No es que sea
negativo sino que no coincide con lo que
su cabeza cree que es entra en brote no
se puede razonar con ella yo ya me he
dado cuenta y lo he intentado y se
intenta y no hay manera pues no hay
manera pero si es que bueno es que hay
cosas que me las voy a callar pero y
gente de aquí repito que me entiende de
este chat pero que ya está Marta
no puedo verlo quién está en el chat
José otra vez
quién está en el chat No hombre que yo
sé hombre la gente a ver Hay cosas
delicadas cada uno sabrá Pues cómo actúa
en su vida con la gente que tiene cerca
cómo se comporta Cómo no se comporta y
pues bueno yo creo que a ver
evidentemente si vemos a una Marta que
públicamente se manifiesta así yo intuyo
que con la gente que tiene cerca con su
familia con Antonio David él tampoco
estará por mucho que nosotros veamos
imágenes idílicas evidentemente no tiene
que ser fácil estas últimas semanas
estos últimos meses en meses tema de
vetos El estallido de Marta en redes
sociales que por supuesto contamos ya en
su momento hace semanas que Antonio
David no le pareció nada bien eso y que
hubo ahí sus bronquitas eso ya lo
contamos en su momento al final Antonio
David públicamente evidentemente son
parejas se quieren pero también tiene
sus cosas como todas las parejas que no
es una pareja idílica entonces entiendo
que en este momento tan
irracional y tan vehemente de Marta si
ya lo es de por sí tampoco creo que esté
siendo un momento tampoco fácil para
Antonio David que es una persona mucho
más calmada mucho más más fría en el
sentido de más entonces yo intuyo que el
huracán Marta riesgo Pues bueno tiene
también sus consecuencias No tampoco
podemos decir que es todo maravilloso
que están todos maravillosos porque
estamos viendo día tras día en Marta en
redes y si en redes lo vemos cómo será
en privado Entonces yo por eso intento
aportar un poquito de coherencia y decir
Marta que lo desconozco pero
busca ayuda que yo no dudo que tenga
gente que la quiere Y qué tal pero
ya está es que no estás viendo una
persona que desde el cariño que no está
en sus que no está bien como para estar
Y probablemente sea Injusto y en su gran
mayoría provocado por gente que le ha
hecho mucho daño por supuesto Pero ha
llegado un punto ya que o
intentas encaminarte hacia el amor
propio hacia el voy a mirar por mí por
mí quitar esas inseguridades porque
Marta es una tienda muy válida muchas
cosas Entonces es como Qué le pasa a
Marta cada día por la cabeza cuando hace
esas cosas en instagram No es que sea
una crítica es que es una opinión que
creo que muy correcta Estoy siendo en
comparación de lo que son la mayoría
sabes Entonces no sé no sé yo una no sé
no sé qué opinas tú
javiernos otra cosa o sea yo siempre he
dicho que Yo la entiendo que o sea
siempre o sea siempre lo no sé incluso
cuando la gente me decía pero es que
mira pero es que subo un vídeo porque
subo un vídeo hablando y yo decía a ver
cada uno reaccionamos de una manera y a
mí me han pasado circunstancias también
las que me he grabado y Oye sabes
depende cuando te pide el momento pero
ve ya hecho de cogerlo montarlo y
editarlo para promocionar la sudadera
no sé en qué momento y que luego estaría
pensando ella
ya no es que lo haga sino que crea que
la gente esto lo va a aceptar bien o sea
si ya estás viendo te venís las críticas
que recibes
y que hay cosas que la gente no no se lo
están tomando bien cómo crees tú que la
gente va a recibir que tú Montes los
vídeos durante todo este tiempo Cada vez
que has estado mal Porque algunos vídeos
de hecho es que voy a ser más retorcido
porque a lo mejor tú no estás siendo tan
retorcida porque o sí a ver a ver yo
como youtuber no y que montamos vídeos
de vez en cuando Y tal Pero claro que
son vídeos que no tienes a mano Marina
que son videos que ha ido a buscarlo a
su historial de Instagram para
descargarlo y hacer la edición claro
hombre de Instagram entiendo muchas me
acabas de llamar Boomer en toda mi cara
cariño Pero bueno
tú sabes lo que que no es decir Ah bueno
Pues cojo Este vídeo este otro vídeo que
tengo aquí a mano no no no no no no te
has ido a tu cuenta de Instagram has ido
a buscar en el historial estás
descargado Este vídeo este día que
lloraste te has ido a descargar este
otro que lloraste has hecho un Collage
como si me gustaría
Marta podía entrar aquí porque la gente
yo creo que está muy desconcertada que
ya no es que le tenga que rendir cuentas
a la gente pero al final es gente que ha
apoyado Antonio David sabe mucho los
movimientos y cómoda los pasos y en qué
momento Esto lo digo y manejar los
tiempos y todo el rollo yo no sé cómo
Antonio vino lo ha dicho chiquilla a ver
que tú no mandas en tu pareja por
supuesto pero hombre no y de hecho yo
creo que es un consejo
ahora
qué dices eso Yo creo que aquí es Marta
la gente sé que se puede sorprender
mucho pero creo que es Marta la que
lleva los pantalones de esta relación
sorprendentísimamente para el mundo no
Se trata de pantalones
cariño Es una forma de decir Que bueno
hay relaciones la que quizá uno es un
poco el que más tira y o el que más aquí
estoy yo y en otras es otro no siempre
no siempre se supone que las relaciones
sanas no pero bueno aunque uno tiene más
que el otro tenga más
decisiones que el otro no sé vale Porque
en mi caso no hay pantalones Que Barack
Aquí vamos todos en pelota pero la has
entendido me has entendido Sí pero me
refiero aunque uno lleve los pantalones
bueno él no quita que Antonio David te
pueda aconsejar Oye martacho no es buena
idea
que Marta entra como en un huracán un
bucle un necesita no necesita yo creo
que lo que le ha pasado a Marta siempre
es que no se ha sentido nunca no sé si
la comparativa es inevitable con
respecto a algo en un momento inicial
pero como que no se ha sentido nunca ni
comprendida ni respaldada ni apoyada es
como que de cara al mundo siempre ha
sido como la otra en cuanto a trato
también y como que es y porque yo soy
menos no ella en su interior claro
Entonces ha sentido siempre como
desplazada como como la la Pues mira la
otra que llega y tal como la juzgada
Entonces eso ha provocado en vez de
gestionarlo de otra manera intentar Pues
bueno
convencer entre comillas que tampoco
tiene que hacerlo de que sus intenciones
es ha tenido varias provocaciones luego
tiene cosas sin sentido Entonces que se
la puede entender en cosas y de hecho
aquí [__] jolín la hemos
y muchas veces defendido de cosas que
luego yo he dicho buff Pero sabes no sé
no sé no sé no sé en qué va a derivar
todo esto porque ya digo que de momento
no la vamos a seguir viendo en
televisión sin ninguna novedad ya no ha
vuelto y sin intenciones de tampoco se
la espera el tema sigue siendo como os
dije la última vez
secreto de estado la redacción no hablan
quieren pasar página y todo lo que sea
meramente que consideren conflictivo lo
dejan de lado en este caso este tema en
este caso Marta Entonces es como que
allí lo que lo que dice mucho también es
que se le han dado muchas oportunidades
el caso de la dueña de la productora
cuando estuvo Ana Rosa y como que ya
llega un punto de que pues bueno
que hay cositas que no Entonces no sé
que acabará yo le he dicho que Marta
como ocurra antes muy buena tiene sus
cosas evidentemente a nivel personal
pero pero bueno no sé
está la cosa complicada yo no sé qué
opina la gente porque no veo el chat
cuánta gente hay en el chat es que no
veo el chat está cabreadísima Marta
contigo eh va a subir
va a subir
No no es broma es broma es broma estaba
aquí rompiendo un poco el hilo Pero
tenía ganas eh
de venir aquí
total total te estaba yo contando ahí mi
funa que me estaban intentando quemar en
Twitter y y no más ni más dejado me ha
hecho así y ya te has quedado tranquila
te has quedado a gusto
y la buena
Oye os habéis conocido
suben redes lo mal que está y una hora
más se suben los dos hombres
conocidos
es una tontería os lo he leído unos
cuantos en Twitter y en el chat lo del
tema El descapotable que luego se
amontono deja votar por si el coche que
tienen que quiere que haga pues se
montarán el coche que tiene No pero eso
ya de que si tiene un BMW de que si
tiene un coche de 60.000 como he dicho
en Twitter de que sí he visto tener
coche que tiene que tiene que ver eso
aquí lo que estamos criticando y lo que
está mal es que no es adecuado y no es
apropiado que tú Montes que tú cojas o
sea porque es como un hecho de frialdad
no que tú cojas los momentos donde se
supone que te has puesto en cámara
porque has explotado y era de forma
completamente espontánea y le ponga
musiquita y los edites para para ser
para promocionar una sudadera Pero luego
se vaya con su novio y se monta en el
coche que tiene su novio y si es un BMW
Pues un BMW si es un twingo Pues un
twingo o sea eso ya estamos entrando en
tonterías no aprovechemos
un momento bajo para criticar cosas que
no criticamos de normal porque eso
parecen cosas de envidia nombre a ver no
creo que sea
ponerte a criticar Pues mira luego va y
se montan un descapotable Pues si tiene
un descapotable Pues a ver eso cómo es
cuando me dicen amigo del coche de lujo
no y luego es un coche como a ver por
cada uno tiene el coche que tiene
soy una de las primeras que Dios apoya a
Marta porque sé lo que es la depresión
días malos y días Buenos pero negociar
con esto así no
claro es que es lo que por eso te digo
que es la forma en la que lo ha hecho
una tía inteligente como Marta que sabe
cómo funciona esto yo ya no sé si pensar
no creo que lo haya hecho aposta la
verdad Pero te quiero decir que ha sido
o sea yo creo que ese vídeo con ese
vídeo ha perdido a la poca gente que la
continuaba defendiendo porque el hecho
de que sea pareja
perdido a ver que pues un error también
te digo tampoco la pidemos que hay
algunos
comentarios
se ha equivocado a lo mejor mañana sale
Y dices verdad me he equivocado es una
chavala que ahora mismo no está centrada
y no está tomando las decisiones bien
entonces Pero porque nosotros
no está capacitada para hacerlo entonces
ahí tiene que poner una solución que eso
ya lo determinará
lo primero que no tiene que estar
haciendo es una promo
en total Bueno lo primero que para mí no
tiene que estar es en redes Pero no por
nada sino
ni editando ese vídeo por eso ni no
editándolo lo primero que tiene que
hacer ahora mismo Pues no es promociones
no no pero sabes que va a hacer en redes
sociales sabiendo que está en el punto
de mira Cuál va a ser su aportación en
redes y su vida en redes es
total que salga con su novio se monta en
el descapotable se peguen un paseo y
vayan a pie de playa y vayan
eso está genial claro hagas promociones
de la sudadera no hagas promociones de
los restaurantes y no hagas promociones
estás ahora mismo de baja no porque
queda como muy superficial muy como que
Porque además todo el trabajo de ella es
de cara al público me entiende entonces
queda queda un poco mal y hay que ser un
poco más prudente muchas veces y más
inteligente
Sí Marta lo de prudencia No mira que yo
tampoco lo soy mucho pero pero sí que es
verdad que no
estamos aquí los dos Bueno pero bueno
totalmente
dice en plan es que parece que seguís
una línea no no aquí cada uno Decimos lo
que nos da la gana pero vamos a ver Es
que además a ver Pili la buena el coche
no lo critico Javi critico la actitud de
estar hecha polvo y una hora después de
estar felices no critico el coche
crítico y la actitud son muchas cagadas
ya es mi opinión a ver yo también pienso
un poco así o sea realmente repito que
creo que hay cosas que no sabemos hay
mucho se nos escapan cosas tampoco
sabemos cosas del día a día solo vemos
lo que vemos en redes lo que nos cuentan
entonces yo sí que creo que bueno que
eso es una eso es un error de hecho que
se cometía también con
[Música]
que a ver yo entiendo creo que entiendo
lo que quiere decir
Pili a ver a veces últimamente sí que
tendemos mucha justificar a Marta pues
porque sí que es verdad que la vemos
pues las cosas que la han ido pasando
que muchas Yo también las considero
injustas no el daño que se le ha hecho
que yo ahí Estoy totalmente de acuerdo
si una cosa no quita la otra pero otra
cosa ya aparte es su vida personal fuera
de ahí entonces te quiero decir
Marta ni es perfecta Marta tiene muchas
cosas Marta es un personaje público
entonces aquí opinamos con lo de Rocío
Carrasco pasaba eso no que que muchas
que mucha gente criticaba el que mucha
gente criticaba que había circunstancias
en las que se reía o estaba de fiesta o
lo que sea mientras que luego en el
documental sale llorando a ver una
persona pero
unos regalos
está en un vídeo llorando y en el otro
esto también lo hace la gente con Rocío
Carrasco y esto al final
le con la de cosas que hay que te puedes
fijar para criticar
si caes en este tipo de cosas tan
simples al final le quitas peso a lo que
estás criticando realmente Pues claro
pero vamos es una persona puede estar
con depresión y una persona puede estar
deprimida y que la coja su pareja o que
la coja un amigo que la coja una amiga y
diga Vámonos a tomarnos un coca-cola
Vámonos a tal Y le cojas cuatro segundos
en un sitio o una tarde que se está
riendo o sea una cosa
totalmente de acuerdo pero sí que es
verdad que Rocío Carrasco además las
salidas que la hemos visto han sido
todas premeditadas cuando incluso la
vestimenta con quién A dónde con la
prensa sonriendo o sea te quiero decir
que me creo más bien poco vale pero que
sí que es verdad que eso que y sufriendo
y en la tele A ver también estaba
grabado el documental se nos olvida y
luego de fiesta es que yo lo que no me
creo muchas veces es lo de la tele el
sufrimiento es
fiesta
para tanto la respuesta fuera dentro un
beso de duki un beso Total que lo de
Rocío Carrasco si yo no niego con
Carrasco pueda estar pasándolo mal y que
y que llore de verdad porque el pero lo
que pasa es que yo creo que el que el
llanto de Rocío Carrasco y el
sufrimiento que ella tiene yo creo que
está propiciado por otro tipo de claro
yo personalmente creo que sí que
realmente esa mujer Pues lo está pasando
mal y se frustra y no puede dormir o lo
pasa muy mal o lo que sea pero yo creo
que realmente es porque no se sale con
la suya sabes o sea yo creo que es puro
rencor y pura frustración de que de que
nunca no de que de que no de que no le
salen las cuentas como ella quisiera
pero mira el caso de Marta Marta quería
quería su lugar porque estuvo mucho
tiempo y lo sabemos esto mucho tiempo
sin tener su lugar evidentemente porque
su lugar públicamente pertenecía a otra
persona estuvo mucho tiempo sin tener su
lugar en la sombra y es así entonces
Marta quería su lugar lo consiguió le
costó pero ya cuando tuvo su lugar
también poco a poco cada vez quería más
quería el reconocimiento en la familia
quería reconocimiento de Los Seguidores
de la marea azul quería el
reconocimiento tal Y por lo que sea al
ver en general esa pequeña negativa le
ha frustrado tanto el el acoso de los
programas de algunos programas el tal Y
ha sido como
sabes no lo sabe gestionar y explota de
una manera que dices tía Reflexiona
Porque me dijo a mí Reflexiona dice no
Reflexiona tú o sea
porque claro a ver
aquí los casos estaba yo hablando hace
un minuto del tema de Rocío Carrasco y
lo que te digo o sea los casos No sé no
te lo creo no te lo crees en base a
cuantas más lágrimas echen eso te lo
cree tal entonces indudablemente lo que
le han hecho a Marta en la empresa no
está bien yo ya lo he dicho Rosa el
moving vale crees que se puede sumar
O sea a que lo lleve peor
porque precisamente por este tipo de
cosas porque ella quería
a ver cómo lo digo mira mira
no Candela nosotros no
yo lo único sí yo lo único que he dicho
es que lo que creo Es que Marta
evidentemente no está bien y que creo
que necesita ayuda de ese tipo para
aprender a quererse muchísimo más así yo
no soy psicóloga pero una cosa es que me
interese y a veces lo pareja pero no lo
estudiamos que yo no yo no puedo decir
yo no puedo decir tiene un trastorno x
No jamás haría algo así pero
no Claro claro a ver lógico no está
pasando por una cosa pero que los lleva
peor y hace que
explote más no a ver cómo lo digo
el hecho es que no quiero hacer daño que
no que la marea azul no la trata como
Olga
es verdad en general y qué pero es que
cada uno tiene sus pero es que es como a
ver Es como eso Tú crees que afecta era
una pregunta tú crees que eso
Tú crees que eso hace que por ejemplo si
ya lo estuviera pasando mal con lo de la
tele no Y como la empresa lo Está
tratando pero si estuviera encontrándose
en redes como que es la nueva
no A ver es que no como que la nueva
bueno
estaría encantada a ver a Marta vamos a
ver pero
a Marta la conocemos todos en la
profesión Y no es que sea no lo estoy
diciendo como algo malo Marta le encanta
ser un poco la protagonista le gusta el
foco le gusta la cámara y le gusta la
tele no se nos puede olvidar y no es
malo eh o sea Mira me gusta la tele no
es malo por eso no por eso te quiero
decir que no es no es una crítica sino
que es una realidad y lo sabemos todos
entonces a ella le hubiera encantado que
todo esto no hubiera pasado poder
continuar de colaboradora poder
continuar con Antonio David que ser
aceptadísima por la marea azul y ser la
nueva Olga entender en el sentido de de
ese cariño y ese apoyo y ese tal y se ha
encontrado con un con un Boom con un
muro en parte pues gente que a lo mejor
pues por un lado gente que adora Olga y
eso hace que haya visto en Marta cosas
que no le han gustado gente más cruel
que es como me comparas un casi con un
rol es que me parece horroroso esas
comparativa por eso no no no no no eso
no sabes Entonces sí que es verdad yo
creo que hay su autoestima o sea las
redes creo que le han hecho flaco favor
y creo que ya lo sabes le han hecho muy
bien para sus promociones y sus cosas y
muy mal psicológicamente Porque mira
cómo está entonces yo El día que la vi
el día del fotocol este yo había una
marca que no siempre a Marta el último
Recuerdo que tenía de ella fue en el
congreso ella en modo quinceañera modo
félizzarra para acá para allá tío y en
este último fotocol parecía que la puedo
entender pero estaba como fuera de sí Y
como como ida como como afectadas que él
puedo entenderlo Pero hay un cambio en
Marta brutal las complicaciones a las
que se ha visto entiendo tal pero su
forma de gestionar lo que no debe ser
fácil creo que no ni ha sido la adecuada
ni lo está siendo y ojalá ojalá No sé
tampoco es el papel exacto de Antonio
David ahí tampoco su padre es su pareja
y estar ahí queriendo lo mejor para ella
imagino pero que por cierto Me gustó
mucho el último directo del se lo dije Y
a quién más se lo dije no sé quién más
se lo dije Me gustó mucho bueno que de
hecho Cuando entró la escribí la escribí
en ese momento arroz y le dije no que le
echo rol leyó mi mensaje pero no dijo
que era mío lo leyó en directo le dije
tía tus conocimientos de YouTube digo
sin comentarios a flipando con la que la
gente hablara con que la gente tal Y le
dije tía fuera de coña plantéatelo y me
dice no no que como que trato a entender
de
puede ser Sabes un beso duki un beso
reina Muchas gracias a todos los que
estáis dando el super chat recordaros
también que podéis haceros miembros
quien quiera no puesto el enlace porque
siempre se me olvida Pero bueno para
quien lo sepa gracias Ahí en mente un
canal de YouTube de Rocío flores
yo creo que se lo está planteando no es
broma porque yo hablé por WhatsApp con
ella luego un ratito y tal y estuvimos
yo me estaba partiendo la caja digo tía
no te supero Porque además salió allá
cara lavada y tal Muy muy natural y ella
como que flipaba con todo dice tías que
claro yo controlo mucho Instagram pero
el tema de YouTube sí que alguna vez que
he visto a mi padre y tal Y hoy que le
estuve escuchando pero normalmente no no
y digo tía yo sinceramente porque me
dice flipo de ver tantos comentarios
positivo y le digo pues tía Qué triste
digo porque imagínate cómo ha tenido que
vivir ella estos dos años que flipe y
vea como algo insólito el hecho de
recibir todo comentarios positivos y le
expliqué digo yo no soy una experta pero
sí que los moderadores y normalmente No
suelo ver muchas críticas en el chat más
que de cinco de cerebral o de gente que
bueno entra aquí a dar la lata no es lo
más o menos le dije y como yo creo que
se lo está planteando porque ve un poco
Ahí
en Twitter claro
hombre Yo no sé si la pero sí que se la
ve bueno ya lo ha dicho porque quiero
aclarar Porque la entrevista que ha
salido me encanta porque yo me doy paso
a los temas Hola Fabi Qué te parece
vale Yo
los extractos me tienen que dar para 8
minutos
tienes que calcular porque
tienen que dar para ocho minutos
Entonces claro el del canal de YouTube
no daba para ocho pero claro lo bien
traído está bien traído Bueno te quiero
Añadir una cosa con lo del canal de
YouTube vale que
sí que va a haber un directo de Antonio
David con su hija yo ya lo dije hace un
mes porque antes David tiene muchas
ganas de hacer un directo con su hija
lógico o sea los normal no y aparte
[Música]
lo va a ver ayer yo creo que este día
fue como una primera toma de contacto
pero seguro que en una o dos semanas
seguro que nos vemos un directo de padre
e hija Charlando con el chat tampoco de
mucha polémica me imagino vale o sea en
plan no creo que vaya a poner a la hija
a responder preguntas en plan de hecho
cuando De hecho si os dais cuenta Más
allá de la [__] de Rocío flores a
Jorge Javier que tía menos estuvimos
partiendo la caja Más allá de eso en
cuanto Antonio David trata el tema de
Jorge Javier aunque ella está en el sofá
y se le escucha alguna risa de fondo
como que la parta ahí cada una su tema
sabes tampoco van a estar los dos en
plan
nos reímos en tu cara Jorge Ja Mira
encima me ha quedado un pareado pero
vamos que me encantó el último directo
entre David me ha gustado de hecho le
dije a rodilla a tu padre que sí que
creo que por ese camino va mucho mejor
como mucho más dicharachero más gracioso
yo me estaba partiendo Bueno me hice una
me hice noticia y tal Y además funcionó
muy bien pero la verdad que me gustó el
último me gustó y luego respecto a lo de
rock flores del Canal yo creo que que sí
evidentemente Si vemos un directo
Antonio bici de rock puede ser la
antesala no la prueba también de esa
prueba para un futuro canal suyo y la
gente que habla de la entrevista o la de
Rocío que ha salido hoy a ver yo lo voy
a explicar porque claro Hay gente a lo
mejor que lo desconoce Diego puede decir
lo mismo
porque a ver no es que Rocío flores
porque normalmente cuando decimos Rocío
flores en el Hola o fulanito en el Hola
normalmente cuando los miércoles en la
revista hay una portada y vemos en
portada y en las ventanitas fulanito
habla nos cuenta no la tal o nos enseña
su casa tal eso es un reportaje cuando
es un posado con pago previo pago tal
cual si no me equivoco Bueno ahí está
antes está un poco hablando con Irene
que es la que lleva las redes de Rocío
si no me equivoco esto ha sido porque
ayer ha habido un evento en Madrid en el
que ya le he dicho digo yo porque a mí
no se me pinta me invitan a estos
eventos de la jetse Pero bueno Me dice
ya pues estaba medio mundo y medio
telecinco aquí digo madre mía digo lo
diceis todo y resulta que pues estaban
cantando Marta Sánchez y artistas etc y
ahí está para un redactor que es
compañero mío que le quiero mucho Luis
de Hola Y creo que aprovechó para
hacerle cinco o seis preguntas y cuando
te vienen de Hola tira más no entonces
esas preguntas que son blancas pero que
están muy bien Que están muy bien porque
hoy nos ayudan a entender un poco
algunas cositas no se moja en polémicas
claro y eso va transcrito a la web de
Hola No es que ro haya cobrado o haya
dado una exclusiva ola en plan y
llamarme oliposo estoy aquí poso 20.000
euros no es que puede dar lugar a
confusión No es igual que en algunas
revistas hay una revista nunca se me
olvidará de Gloria Camila una portada
Hace cuatro o cinco años y dice creo que
mi hermana o no es una buena hermana o
algo así o no es un no sé qué y parece
que se lo está diciendo ella en
exclusiva la revista y era un refrito
que se llama de una que o sea de unas
declaraciones que ya había dado y que se
usan para portada cuando no hay temas
propios pero la gente que desconoce esto
lo puede interpretar como en plan cariño
nos estáis Mira está vendiendo o sacando
dinero y no no es así porque ya ha leído
por ahí por el otro lado oscuro como
hice ayer con la entrevista de auronplay
No qué fantasía me lo dio un poco que es
jovencillo eras eso que no ha pasado
mucho tiempo eh dos años dos años
tan ingenuo es que el rubio me hace más
joven pero en realidad
en teoría debería estar mejor ahora que
me he operado cosas no que me he operado
cosas
la nariz y los párpados no en el último
año pero no no es que el rubio el rubio
más chavalín el ruido Oye me lo podría
volver a ponerte y quiero aclarar que
ahora que me ve la gente fumando esto
que es un cigarro de liar porque me los
hago todos de liar me han llamado no tío
no he fumado un porro en mi vida me
están llamando por reta en las fucsias
en Twitter no me he fumado uno uno hace
cuando era cuando tenía 15 años haciendo
el tío y me llaman por reto amigo pero
la gente es tonta es que la gente es un
porrito escúchame hablando de la fucsias
te cuento vale resulta ser que a ver
seguro que están aquí más de una
era Cristina media
no bueno seguramente tú lo vas a saber
seguramente tú lo vas a saber hoy se ha
mencionado una nueva persona del equipo
de Los Altos cargos de mediaset
la conozco No no otra que viene del
equipo de Ayuso que chile
Sandra Fernández
en qué quedó la imputación que tuvo hace
un año y medio más o menos en ese tema
no lo único que te puede aportar yo de
este caso es que lo han sacado Mira ha
habido dos valientes en este tema que
además les ha escrito un tweet de dos
medios diferentes conocidos que me
alegro que más allá del peloteo que he
visto en el 90% como siempre se han
atrevido a decir que la señora mirza
dragón y todo el equipo de mediaset y es
lo que ha escrito ellos llevan años
vetando a medios de comunicación
incómodos en ruedas de prensa porque
nosotros yo he ido a un millón de ruedas
de prensa mediaset de presentación de
series de presentación de programas de
todo hemos sido mil veces pero cuando
ven alguien incómodo que no le no le
lame un poco el traserito en los
digitales ellos me han contado te vetan
te vetan de sus ruedas o sea no te dejan
ir no te invitan O sea es como
el peloteo sabes y la gestión interna
que ha habido hoy detrás han hecho mucho
mal a periodistas especialistas en
televisión que han estado muy mal
incluso les han vetado para colaborar
hay muchas cosas entonces a mí la salida
esta señora me alegra y la llegada de
esta otra chica me alegra
soberanamente te refieres a la que se
fue la que vetaba era la que
se fue que han puesto La que se fue pero
yo creo que bueno que se fue o que le
han dicho que
ya pero bueno la chica esta que viene
del equipo de Ayuso
claro se han puesto los fucsia a sacar
una imputación con el caso villarejo
villarejo siempre digo villarejo con el
caso villarejo pero claro a mí con los
temas judiciales Pues siempre miro
porque claro cuando veo un titular de
hace un año y medio de Bueno un año y
medio
un beso a día de hoy esta imputación que
ha pasado se ha archivado o no se
archivado qué ha pasado y no encuentro
nada era por si tú sabías algo está
imputada todavía No está imputada se le
sacó desconozco de ese tema pero a raíz
de esto bueno todo será investigar
también te digo que a ver es lo más
normal cuando entra alguien siempre te
metes un poco es como con Borja Prado Yo
me metí a ver el historial Quién era de
dónde salía pero a ver lo que había era
un titular de la última hora que es un
medio de podemos vale es un medio de
podemos directamente además
la dueña es la Dina no sé qué esta que
era lo de la tarjeta de Pablo Iglesias
entonces
es el único medio que da esa noticia no
esta mujer Ayuso imputada en el caso
villarejo pero luego no he encontrado ni
una pizca más de información para ver si
se archivó los archivos y queda fuera o
no pero me encanta porque estábamos y
todos los de la marea fucsia
compartiendo ese titular
mira mira mediasette la que habéis
metido la que habéis metido imputada
imputada yo se me van a caer los huevos
y se me van a quedar calvo pero sí pero
total total pero si tenéis si estáis si
estáis aplaudiendo y soy fan de de
mediamputación de la operación deluxe o
sea si los dueños de la docu serie están
los dos imputados
aplauden Total que no tiene sentido que
aplauden una cosa lo de para su lado y
lo del resto lo critica que está claro
que no tiene sentido no busques lo que
no ya me estaba peleando ya tenía yo hoy
una guerra en Twitter y no sabía si
meterme en otra o no pero cuando he
visto capturas y no de uno sino de
varias cuentas de estas de fucsia mira
mira imputada en el caso villarejo que
ahora habrá que ver si sigue imputada o
no Porque claro el titular es darse un
año y medio no creo hombre tú no quieres
no creo que una cadena un grupo como
mediaset se vaya a arriesgar a contratar
a esta persona sabiendo que tiene algún
cargo delictivo o relacionado con la ley
pendiente
a ver
Muchos han tenido que suspender las
cosas y aplazar y tal para que en un año
y medio no se sepa si sigue imputada o
si sale o no sale vale pero no he
encontrado nada pero era como se me mamó
me cago en todo que estaban súper indi
porque han metido en mediaset hoy Mira
cómo se os está Mira cómo se os está
quedando mediaset y es como la madre que
os parió pero si tenéis si dejáis
aplaudiendo y estáis súper fan del Oscar
Cornejo y del Adrián Madrid y están
imputados
Mira hay una cosa Javi y no me puedes
pedir que lo cuente ahora pero solo
quiero ya es que no sé si hago bien en
medio cebarlo no dice Paola por una
imputación no lo contrataban a ver yo
entiendo que por eso una cosa que ya
estuviera en la empresa que sí que es
verdad que ella ya trabaja ha trabajado
para mediarse en algunos sectores O sea
no es que sea una persona nueva mediaset
es una persona que está trabajando
Ella es una experta en La Crónica social
lo domina perfectamente
sitios pero que
dándole un cargo que esta gente saben
que además está suponiendo que están
limpiando no con estas nuevas normas
este código es ético y todo el rollo
meter a una persona que está en un
marrón me extraña
Total no tiene sentido no tiene ningún
sentido hijo Y Javi lo que tampoco tiene
sentido es que se te ha olvidado poner
el vídeo que te he mandado en el que
sale Rocío flores
el vídeo que me has mandado en el que
sale Rocío flores te he mandado te he
mandado un tweet y que hay que anunciar
ya Ah no no lo tengo aquí abierto
a drago Y a Sandra ha sido como un clan
que digo ahí ha cambiado has cambiado
y la que la lía siempre y que sale en
ese en ese en ese tweet de hombre
qué es esto qué es esto
qué es esto esto dónde es dónde es
Madrid Madrid
este segunda edición del Golden Congress
que el anterior fue Barcelona que
también vino Amparo y lo va a presentar
Rocío flores va a ser el 11 de junio en
Madrid en unotelazo en Atocha y hay tres
invitadas especiales que no os las
podemos decir pero que yo las sé porque
claro ahí estoy yo también mediando y
que la gente va a flipar A ver no nos
pensemos que estás en la saga flores
Moreno No pero hay más invitadas Rocío
Estará presente Un año más como no podía
ser de otra manera Está preciosa la foto
ahí podéis ver el cartel Javi podemos
invitar a Javier que venga por supuesto
a que cubra
Amparo yo no voy a ir a quitarle que
cubra el evento eso es un buen compañero
Sí bueno dependiendo como me pille ese
día la fecha y el lío pero
los 15 minutos antes del vuelo el ave
madre si van paro lo seguimos en Amparo
ahora si Amparo no va si voy vale Pero
quién quiere contar algo más
de qué ah porque por qué porque quién
hay ahí no sé quién está aquí es que yo
me siento sola en esta habitación Pero
no sé no sé si alguien más en esta
habitación hay alguien en tu habitación
Pero bueno pero pero bueno pero bueno
esto qué es esto Qué es bueno a ver
haznos el anuncio oficial
a ver estamos aquí nosotros haciendo
la performan cuando está el jefe ahí
detrás
Siéntate el directo es tuyo ahora
Qué tal Hola
cómo estás cómo te manejas tú en YouTube
Venga que yo te he visto ya que tú vas
por los directos de Antonio David de
aves nocturna Sí pero bueno a ver yo soy
muy tranquilo eh o sea tranquilo Bueno
oye aquí cualquiera es Marina Bueno pues
nada La verdad es que me hacía mucha
ilusión y bueno como esto ya empieza la
cuenta atrás 11 10 y 11 de junio
y bueno como comienza ya la cuenta atrás
pues ya había que hacer un poco El
Avance y el anuncio y bueno para mí es
todo un honor y Bueno estoy súper
contento y Súper feliz de que bueno de
que Rocío haya aceptado
presentar la gala y la entrega de
premios Golden el estar 2023 y bueno y
ahí hay varias artistas especiales
invitadas y bueno lo iremos adelantando
poco a poco pero bueno de momento sí sí
sí sí sí conoces se conoce
y bueno Y la verdad es que estoy súper
feliz Vamos o sea que Rocío haya
afectado y Bueno la verdad es que será
una velada que estoy completamente
seguro que va a ser una una velada
estupenda donde lo vamos a pasar súper
dónde lo vamos a pasar súper bien
y han pasado menos de un año no en esta
ocasión
claro sabes lo que pasa que el mes de
noviembre es un mes que la verdad es que
no me que no me gustaba mucho entonces
opté por él por el mes de junio y el año
que viene Pues será por eso por esas
fechas mayo junio más o menos por ahí y
claro por supuesto se ha adelantado
Claro porque si no tenía que esperar a
junio del 2024 si quería que pasase un
año que ya sería un año y medio vamos
entonces nada este se ha adelantado un
poco más hay unos siete meses no más o
menos pero sí seis siete
años pero ya encantado
pero ya en el 2024 ya se quedará Pues
eso el mes de mayo mayo junio que son
los meses que más me gustan a mí la
verdad es que noviembre es un mes a mí
el frío no me gusta
para mí ya noviembre hace frío para mí
en noviembre ya es invierno o sea
básicamente con lo cual y a mí me gusta
el calorcito y además yo creo que este
evento muy bien se hace en Rafael
hoteles muy cerquita de Atocha un hotel
que cuenta con unas instalaciones súper
buenas para bueno para lo que es el
Congreso las salas están súper bien
preparadas y luego por otra parte para
lo que es la gala la cena de gala
fotocol tal Bueno pues el hotel cuenta
con un jardín súper bonito que era algo
que estaba que estaba buscando algo que
tuviese algún hotel que hubiese terraza
que tuviese terraza jardín con lo cual
fue pues ideal porque dije Bueno lo
tiene por la parte del Congreso tiene
las instalaciones que yo quiero y por la
parte de lo que es la cena de gala
también entonces La verdad es que lo que
es la alfombra roja fotovoltal que será
más o menos a partir de las 7:30 de la
tarde
pues se hará en el jardín la cena ya sí
que será dentro y yo creo que bueno que
ser una velada súper estupenda
maravillosa y
bueno y a disfrutar sobre todo a
disfrutar pasarlo bien y bueno hoy súper
Agradecido por supuesto y Súper
orgulloso de que Rocío flores Bueno pues
presente la gala y la entrega como digo
de los premios Golden el estar 2023 Pues
nada Rey estaremos muy pendientes la
gente se ha puesto muy contenta en el
chat Eh Así que hombre por supuesto yo
me imagino que Amparo vendrá No sí
Amparo Sí sí Amparo va Venga pues del
tirón la Seguiremos en Amparo un beso
José Rey estamos pendientes otro para ti
recupera mi trono Hola qué tal Uy que
tiro todo Ay que no grite vale Bueno ya
estamos ya estamos es que maravilla Esto
del Golden Neil eh estoy súper hasta
bueno nerviosa y todo lo vamos a empezar
ese día la gente que busca el cotilleo
la gente que busca el salseo de de todo
lo que anunciamos es muy cercana a la
fecha del juicio
es muy cercana
es tres semanas antes de hecho sí es
mejor cómo lo has tirado ahí no no me lo
estaba poniendo la gente en el chat Oye
el juicio no Oye Javi Qué es el 6 de
Julio el juicio no Ah de Julio no de
Julio vale vale para semanas antes tres
semanas antes no tiene absolutamente Qué
te parece Me parece que veo capaz de
Antonio David pasarse por ahí Marta no
porque Bueno claro depende
yo creo que buena pregunta Pues yo creo
que es Depende depende como esté la
época
junio depende total Oye Javi Javi Qué te
parece si me encanta porque parece que
el programa pero es que estoy en la
cabeza con el tema de lo de Chelo y el
crowdfunding que necesito contar lo
puedo contarlo ya porque es que he leído
tantos comentarios en Twitter Bueno no
sé si ya pero es que le dio tantos
comentarios en Twitter que la gente no
entiende porque es que el tema tiene
tres o cuatro aristas yo me partió la
caja pero luego
de crowdfunding porque yo no sé es que
en el tigre
colecta para la operación y digo
y te has quedado con gran Fanny a ver
pero esa fantasía que que es una
fantasía es una fantasía
Mira yo voy a explicar porque Claro mi
fuente evidentemente estaba en ese grupo
de WhatsApp Claro pues si no no voy a
publicar eso nunca no no voy a poder no
voy a decir quién es porque lo que me
faltaba Pero bueno la gente keyle qué es
lo que pasa que la gente hay gente que
me decía en Twitter es que no entendemos
qué tiene que ver el hombro con la
cámara vale Chelo recordamos que en el
media Fest bueno igual está por ahí la
imagen en Twitter hay que me estás
durmiendo y eso que yo soy una
fiebrecilla Fabi venga no no no no no no
no no no estoy durmiendo dime vale a ver
gente de este chat pongan sus oídos para
entender esta esta historia tan
surrealista que nos ha tocado tratar y
albergar y es la siguiente la señora
Chelo García Cortés el año pasado creo
que fue si no me equivoco
antes de verano bueno no O después no no
sé cuándo fue Exactamente Bueno se
rompió sufrió una caída en el media Fest
en el festival de sálvame por las noches
y se rompió se fracturó tuvo una
fractura en su hombro izquierdo Vale
entonces una rotura Entonces se tuvo que
operar vale pero a raíz de ahí
por complicaciones
derivadas de esa lesión que yo no soy
médica y desconozco le ha afectado la
cadera derecha Yo tampoco lo entiendo
porque a mí a simple vista O sea a
simple escucha tampoco hilo mucho de una
fractura de un hombre a una cadera Vale
hasta ahí todo perfecto ya está eso es
lo que ha contado ella porque lo ha
contado ella vale qué es lo que pasa que
esto se produce hace un mes no ella hace
un mes sabe que Durante este mes de
marzo que entra se tiene que volver a
operar no es de urgencia pero sí que
tiene que volver a pasar por el
quirófano para arreglarse palabras
textuales de ella la cadera derecha
porque le está llevando por la calle de
la amargura que es lo que pasa ya que
viene un poco el escandalito no vale
lo que pasa es que en un primer momento
evidentemente eso fue un accidente Esto
fue derivado del accidente que sufrió en
sálvame o sea sé en mediaset la mutua el
seguro de la mutua en un primer momento
se niega a cubrirle el coste de esa
operación un coste que oscila entre
4.000 y 5.000 euros dicho por ella vale
se niega a cubrir el precio de esa
operación cosa que a mí también me
sorprende porque es derivado de un
accidente laboral Entonces todos los
contratos que tienen los colaboradores
entonces a mí eso ya Ya de por sí me
sorprende luego entiendes por qué la
fábrica de la tele los de arriba están
podridos de dinero y los de abajo pues
bueno sabes lo que te quiero decir claro
vale Vale qué es lo que pasa que esta es
la indignación no solo de colaboradores
sino de parte del equipo pero real de
tener movidas eh Y de la Muralla en el
bar que está frente de telecinco de
hablarlo de gritarse de cagarse en todo
de enfado que a espaldas de Chelo María
Gema López Belén Esteban Víctor Sandoval
canales Rivera y dos o tres más porque
no quiero decir más y dos o tres más
Crean un grupo de WhatsApp desconozco
Quién es la administradora Me encantaría
conocerlo pero lo desconozco apodado
como la colecta de Chelo No no es que es
de coña claro es que suena de coña qué
es lo que pasa que aquí ya hacemos esto
otra vez en este tema hacemos stop el
Stop lo hacemos en el momento que
decimos Chelo García Cortés sabemos que
se enfrentó a unos momentos complicados
a nivel económico porque ella lo
verbalizó pero es una persona que ha
ganado mucho dinero que siga ganando
mucho dinero y que en qué momento el
equipo y sus compañeros al ver que es un
gesto bonito porque por eso dije yo que
era en parte era tierno la idea era
buena entonces cada uno mandan un
mensaje a ese grupo y ponen
300 euros por cabeza para poquinar para
la operación de cadena de Chelo Fíjate
si se lo toman en serio que aceptan
aceptan todos y canales Rivera es el
primero que coge un y se lo lleva la
propia Chelo chinchelo saber nada se lo
ya se entera se entera de las sorpresas
se enterará y se queda literal calva
calvicie o sea absolutamente
muy bonito no el gesto es muy bonito
pero Espérate Espérate y lo más fuerte
de la historia y esto muy bonito de
compañero de trabajo la verdad eso sí
pero sí pero ahí están como indignados
todos a una indignados con su propia
empresa al final porque es como en plan
cómo te hacen esto a la gente Luego
habla seguridad social seguridad social
sí
estamos hablando de que hayan puesto
patas
unos 15 personas más o menos 10 10 por
ahí por ahí andan en el grupo diez más o
menos todos
dispuestos a colaborar vale pero
atención
a quién se les ocurre por consenso de
todos meter en el grupo
a la baronesa dicen a Tita Cervera que
en su día fue Tuvo una amistad con Chelo
Pero sinceramente entra en el grupo
claro te quedas sin pelo o sea es que es
por eso te digo que esto es surrealista
la meten en el grupo pone en un mensaje
pidiéndola que colabore económicamente
pues sabemos que tita Pues eso y cuando
lee el mensaje se va del grupo
es que no puedo no puedo con esta
historia decide abandonar el grupo
atención es tanto el revuelo interno que
genera este este grupo esa rebelión esa
indignación de manifestarse a favor de
Chelo que la mutua se comunica con Chelo
Finalmente y deciden costearle la
operación es que es increíble para
evitar el escandalillo que yo he sacado
esta mañana en forma de chascarrillo
Pero esto esto mañana lo va a ver
sálvame tú lo sabes No no lo van a sacar
porque sabes por qué no lo va a sacar
porque va en contra de la empresa la
empresa se ha negado en un primer si
fuera un chascarrillo de otro tipo
estarían media tarde comentándolo pero
evidentemente si estamos hablando de que
hay una mutua de una empresa que se
niega a pagar una operación que deben
pagar y por presión y por evitar un
escándalo finalmente acceden a pagarla
no sé yo si va a salir el salón
la media se no tiene culpa de lo que la
mutua no quiera pasar
no
O sea yo por ejemplo también tuve un
problema con una cosa que no me querían
pasar y cuando fui a pagarla al final
sabes lo que te digo O sea a ver el tema
Es relacionado al trabajo no Entonces
los compañeros de trabajo Se indignan y
ponen el dinero porque meten esa
y los compañeros que querían 300 pavitos
que fueran de la baronesa es que no
entienden porque han tenido
Pero si ya están todos allí
en qué momento meten a una persona que
no trabaja ahí
Yo quiero una captura de ese grupo Yo
quiero una captura Me encantaría que lo
comentaran necesito ver cómo lo comenta
es que tú Imagínate la cara de la
baronesa en su casa
este vídeo por favor que todos se lo
manden etiquetando a telecinco a
mediaset a María Patiño mandarlo Porque
necesitamos más datos nos hemos quedado
como por nombre No me digas que nos
hemos quedado aportado si hemos sabido
todo lo que necesitamos saber pero
el número de tita eh pero es un poco
tarde me mata vamos a ver podríamos
llamarla total Pero tú crees A ver si se
ha salido del grupo como tal Tú crees
que no nos colgaría
los mismos nos cuelgan un poco no es que
es que tú Imagínatela con sus cuadros
leyendo colecta de Chelo prefijo
[Música]
creía que era una broma seguro es que
cuando esa persona me lo cuenta digo
buah esto es un 3000 les da para la
anestesia y la varones la operación
[Risas]
la mía de nariz creo que fueron como
3000 o por ahí también sabes Chelo dice
que ella se niega no quería esta
operación no quería entrar a quirófano
no quería pero hija la vida y más agente
Ya pues tiene 70 no no sé qué años tiene
Chelo ya pero hay que cuidarse pues por
ahí lo que pasa es que ahí está pero es
que lo de la baronesa es una fantasía
digo Bueno si mete una Bárbara Rey A lo
mejor lo puedo entender un poco más pero
la baronesa Es que qué fantasía cuando
dije va voy a hacer por eso yo dije ayer
voy a publicar un tema que no sé si reír
llorar porque es que por un lado claro
la gente claro
mencionado con la intención me entiendes
que no ha sido un error lo más que ya se
ha ido
es que es muy fuerte es muy fuerte Javi
esto es un esto es un chascarrillo digno
de Me encantaría que lo comentaran
necesito saber qué es lo que mañana
Mañana es sábado mañana lo van a
comentar no lo van a cobrar es el típico
tema de sálvame de tratarlo
No sé qué del grupo del WhatsApp que les
encantan esas cosas claro pero cuando ya
está metido ya te digo que si la empresa
que sí no sé no sé si lo van a hacer
pero bueno en fin ahora conversado por
otros temas como por los de mi galicias
En novilla qué pena eso estaba mirando
Alicia senobilla que es lo que ha pasado
cuéntame porque yo no me entero pues
hijo pues se nota pues para no enterarte
y es que son han sido cinco días de
cinco una media de una hora y media
todos los días que yo estaba la digo
hija mía Alicia digo sufrió yo más que
tú total a ver qué es lo que a cuento de
que viene este ataque cree que tú qué
hay detrás no nadie creo no lo sé
perfectamente a ver a raíz de los vetos
a raíz todo este cambio además se Están
volviendo a saltar un pelín el código
ético porque están haciendo referencia
continuamente a personas de otra cadena
y a un programa que es de otra cadena
que era como la vida además esto ya han
puesto como unas letras que eran muy
parecidas tal como la vida de Antena 3
son como pequeñas provocaciones Antena 3
continuamente muy muy superiores Pero
los que tú no crees que constantemente
están provocando no Antena 3 sino la
propia cadena cúpula de mediaset por
supuesto pero quiero aclarar una cosa de
Jorge eh que hay gente que eso es por lo
menos lo que a mí se me transmite que
bueno vamos a mezclar temas pero
repito que es lo que a mí se me
transmite la verdad yo no la tengo
porque no estaba en esa en esa reunión a
mí lo que lo que se me transmite es que
cuando Jorge se reúne con la agencia y
la productora con la que viveta bueno
para hacer el tema del video podcast es
mucho antes antes de que se conozca
situación no de Quién pudiera conocer
que iba a pasar todo esto vale Esto es
lo que yo Por eso tengo que decir que la
gente
lo asocia pero es que a ver ha sido no
no saber si a la semana el podcast ha
hecho ya me has hecho No eso no es un
podcast Bueno si quieres luego lo
comentamos lo de Jorge que sí que he
hablado con él luego lo comentamos luego
lo comentamos
Yo es que de verdad estoy que es que me
quedo sin pelo a ver lo de Alicia es una
Villa que es lo que pasa que ha
comenzado Es que yo además conozco esta
historia por parte de Alicia pero yo
Alicia no la voy a meter en ningún
compromiso sí que hablo con ella pero a
nivel también personal porque la quiero
mucho pero sabes lo que pasa que llevan
cinco días hasta plantándose la puerta
de su casa al final Alicia es una
profesional
que no le gusta nada este tipo de circos
os voy a decir una cosa dicho que no a
supervivientes casi todos los años le
ofrecen ira supervivientes siempre dice
que no creo que se escuece un poquitín
No por nada no en plan digna sino que no
que no Ella está muy feliz en la tubera
el programa que presenta Castilla que es
el más visto
presentadora no Bueno ya anda que no han
ido allí presenta
de sabes o sea sí pero ya cuando
Hablando en plata Loli un besito beso
Loli
reinarán del tema este de Marta también
que yo sé que ella tal y del tema sí no
sé me gusta que todo el mundo
suelen ir presentadores cuando ya cuando
lo necesitan por eso que Alicia yo la
aplaudía ella siempre supervivientes no
digo pues chapo tía si un año por lo que
sea tal pero que no vale qué es lo que
pasa que Alicia ahora con el cambio de
temas este han tirado de una guerra
inexistente porque Alicia se nobia hizo
el otro día unas declaraciones que Yo
hoy voy a aclarar Porque evidentemente
Habla con ella pero ya le ha dicho
tranquila no voy a contar en nada sé
muchas cosas pero solo se puede
encontrar algunas porque la están
provocando para que salte porque sabe
que hay cosas que no puede decir me
explico No es que exista una guerra
entre Alicia senobia y Belén Esteban es
que hay una realidad que yo no la viví
pero muchos compañeros y de hecho hoy
con una de las que ha trabajado con
ellas en esa etapa de como la vida hace
20 años entonces yo creo que localiza le
molesta es estas provocas O sea que pero
Alicia es una tía ella sigue su vida
ella están buscando que salte no que sí
que sí dicen que como que Alicia era
descubrió Alicia en ningún momento ha
dicho de su boca yo descubría hablar en
Esteban porque no es así que Alicia se
ha portado muy bien con Belén Esteban
mejor de lo que ella misma podría decir
porque hay cosas que no se pueden decir
por supuesto que sí entonces Belén a mí
escuchando al otro día diciendo como que
esta no significa nada en mi vida me
parece una desagradecida porque yo me
creo Alicia pies juntillas y yo sé lo
que escuchaba y Alicia es una tía que
por sus compañeros es que no hay mejor
tía para trabajar o sea se une con los
redactores es como una más super humilde
nunca ha tenido esa ansia de foco de
egos de envidias o sea entonces que
venga hoy sálvame Antonio Sánchez casado
que es lo que ella dice dice no tengo ni
su número o sea hace 20 años que no
tiene relación y que se ponga a hablar
de que trabajó con Alicia no era fácil
tal cuando en su momento además se
llevaban estupendamente me parece que es
muy sucio con que tenía este señor entre
comillas por dos durillos por mil un
saldo amediario te compensa bajarte así
la imagen por por alabarla de Belén
Esteban Cuando tuviésemos sabes que no
es así
estoy un poco todo un poco extraño Qué
pasa que Belén sabe incluso que esto lo
están estirando y estirando porque el
primer día Les ha debido funcionar en La
Curva muy bien el tema y han dicho ya
tenemos para todas las semanas en planta
hasta su casa y yo le decía Alicia tía
no por Alicia pero la curva real
si la curva Yo la he visto mil veces en
minutos el minuto vas viendo el minuto y
cuando algo revienta lo exprime Sí yo la
he visto vamos Sí sí sí sí sí sí es
fiable
yo al día siguiente he tenido curvas del
programa entero y en el minuto y
literalmente el minuto vas viendo boom
boom boom boom que sigue sigue sigue es
brutal es brutal y les ha sabido
funcionar muy bien ese tema porque si no
no están los cinco días Vale entonces
están buscando incluso Carmen borrego
que también es tan cortos a ver Es que
esto ya pero están cortos pero es que se
van a cebar justamente con que no tío O
sea no saques de donde no hay ni Alicia
descubrió a Belén simplemente fue la
primera que colaboró con ella ya tuvo
que saltar Carmen borrego porque Carmen
borrego dirigió a Alicia senobilla en un
programa que se llama tubera que es el
que presenta ahora Alicia en castilla-la
mancha que es como el más exitoso y tal
y de hecho habla bien de ella y tal que
era una tía Muy currata pero la está
provocando como para que hable y para
que salte y para que vaya un de luz y
para que vaya a contactar porque quieren
ver como a una presentadora como a las
antiguas pues eso está asociado Antena 3
era la etapa de las dos en Antena 3 y
las quieren ver las dos en luz y yo creo
que pongo la mano en el juego de Galicia
no va a ir a lo mejor me equivoco y si
va están su derecho de hablar creo
porque la conozco que no lo va a hacer
también te digo una cosa creo que la
están provocando provocando provocando
provocando y Alice no tiene que está muy
en su mundo que es muy positiva que va
mucho a lo suyo y que tiene lleva 30
años en televisión ha demostrado todo
para mí es de las mejores profesionales
de verdad es que yo la quiero un montón
y creo que no tiene necesidad de entrar
a esto y creo que hace bien
a empezar cada día el programa hay una
reunión donde Oye
una reunión claro
dos horitas de Alicia senobilla que le
vamos a dar un poquito O sea que no son
como conversaciones esporádicas que
salen no no no no no está preparada la
temática y Belén participa en la
temática
entrando en el juego total o sea es como
que es como que la fábrica de la tele y
sus compinches y sus secuaces van aparte
de telecinco entero sí pero por eso te
digo que están que me ha sorprendido que
este cebo con una presentadora ajena a
todo esto sabes es como hasta que salta
y Cuanto más les está ignorando porque
Alicia les está ignorando es Cuanto más
más más más más más más más es el modus
operandi y el otro día por ejemplo
también yo noté No sé si he visto una
parte de La otra tarde no me acuerdo que
tarde en concreto fue que te acuerdas un
tema que dejamos aparte porque era un
poco me que era lo de Alejandro El de
Hacienda La Hacienda el primer
superviviente pues Jorge se quiso parar
el programa para irse al ladito ahí
donde él se pone a hablar al lado para
comentar eso sabes y ahí hubo pulla No
claro eso es un tema político al final
no no entiendo que
Dónde está Dónde está pues cuando dice
no no mencionarse políticamente me puedo
quejar de los impuestos no me puedo
quejar me puedo quejar del feminismo no
me puedo quejar a ver hasta dónde llega
porque político pueden ser muchas cosas
entonces Jorge dijo y dejó caer a ver yo
lo digo porque siempre tener libertad
Espera que va a pasar José Es que es que
va por agua Le tengo de secretario vale
pero sí que él es libertad pero en
libertad no hay cosas siempre lo dejó
caer metió ahí la pulla como diciendo
Oye a ver que yo siempre he tenido
libertad aquí de hablar y ahora qué pasa
no puedo hablar
O sea que están haciendo provocaciones a
Bueno no sé si ha llegado a mencionar el
podcast no
sí sí hizo publicidad
no he querido yo decirlo porque no lo he
visto yo entonces
un comentario lo mismo ha hecho lo que
le ha salido del subway yo no puedo
opinar Solo sé que no sé nada pero
aprovecho para decir que es genial vale
Loli reina Pero qué genial quién Marta
no que le has preguntado por Marta pero
no sé si es que no sé lo que no sé Esa
Marta
sí sí a Marta no yo no puedo opinar Solo
sé que no sé nada pero si yo no digo yo
no digo yo no digo que yo no a ver
tampoco estamos cuestionando Que sean
como sean geniales o no Simplemente
estamos cuestionando en ese caso unos
hechos no de en plan hemos visto esto
Esto es así O sea te quiero decir que es
lo que yo digo que gracias gordi que no
todo se puede defender y que hay cosas
que se pueden evitar No tampoco pasa
nada no sé
dice no inventajes no inventes palabras
Javi dijo me voy a meter en un lío pero
me da igual pues peor por peor me lo
pone Paloma Paloma
y me lo pones peor que dice paloma dice
no dijo eso Javi paloma es una seguidora
que bueno ella es un poquito más
defensora de Rocío Carrasco Y eso pero
siempre está por aquí no y dice no dice
no dijo eso Javi respecto a lo que te he
dicho es Jorge por qué te inventas
palabras dijo me voy a meter en un lío
pero me da igual
vale hija pues vamos peor peor me lo
pones no o sea es al final lo que quiero
decir con esto es que ellos le van
pegando el tiento el otro día por
ejemplo yo al tener luz sí que la
justifiqué porque cuando le dijo
[__] a bigote a ver yo lo entiendo
Entiendo pues yo no A ver te entra el
calentón por aquí te entra la cosa por
aquí y explota y luego una vez que le
has dicho
sabes o sea lo entiendo tener uno es una
persona que a cada momento mire a cámara
y te lanza un insulto así Ah no Bueno
pues te invito a que veas el programa
del verano pasado madre mía exactamente
el programa en el que colaboraba el
verano pasado
siempre con esos modos o sea perdiendo
la forma de esa manera [__]
yo te hablo de mi experiencia a mí me ha
llamado perdiendo las formas tontas del
culo tonta de o sea te quiero decir
vamos al culo te dijo a ti si tú no has
visto nunca perder la forma de verdad
porque yo no paro de verla no he parado
de verla así como lo del otro día no
la gente en el chat dice que sí que sí
se acuerda pero
sí sí sí sí sí sí sí sí pero sí que es
verdad que yo no sé hasta hombre las
provocaciones A lo mejor tienen un
límite no de que llega un momento que es
como Eh qué pasa aquí
insultos peores en televisión pues yo
fíjate tú que la vi que dije sí sí sí
sí sí sí sí no
creo que lo esté pasando bien ninguno de
ellos porque al final es ponerte un poco
la mordacita o sea es están acotando
Están restringiendo lo que son la
esencia de un programa pero claro es que
no vale decir la esencia de un programa
Es que la esencia de un programa
han pasado unos límites que no se
deberían de haber permitido nunca y es
lo que ha dicho en su entrevista está
con ola de es que esos límites en
deberían de Haber puesto hace dos años
Totalmente de acuerdo es que lo ha dado
Con eso en el clavo en plan si desde
hace dos años las cosas se hubieran
abordado de otra manera se hubieran
es lo que hablamos muchas veces que se
Antony David si lo hubiera permitido
estar hubiera sido el negocio Pero se
hizo así se hizo así y ha derivado todo
pues en esto se han cansado de este tema
quieren este tema fuera y pulsar ahora
toca Mi pobre encima aparte de lo de
terelu Belén también abandonó el plató
el otro día no pero es que en el código
ético Pon en el código ético pone
abandonar el programa no El plato Cómo
se interpreta eso es que yo lo he
pensado dos veces cuando lo he leído
que es
abandonar el programa es que no es lo
mismo que el plato abandonar el programa
en qué momento abandonas el programa
cuando ya te has montado en el coche y
estás de camino a casa o sea si te has
levantado El plato y te has ido
muchas veces
que se levanten el pato y van donde el
director a hacer el París se sientan un
minuto y vuelven a entrar es que al
final sálvame eso es que le estás le
estás cortando todo a sálvame sí que es
verdad
ya no es el problema con ese código
ético no es el programa directamente
pero me hace mucho me hace gracia lo de
código ético es como si hubiera antes lo
hubiera sabes hubiera habido ética en
algunas cosas Pero bueno no es como
código ético O sea que tenga que tengan
la necesidad de tener que pasar ese
escrito para que la gente lo tenga claro
y es como hijo mío pero si lo que está
poniendo ahí básicamente es que pase la
ley que si fuera básicamente
una empresa una cadena donde Mira hay un
día que un presentador se va porque pasa
una circunstancia que hay un Oye en los
trabajos pasan muchas veces cosas o un
insulto de uno a otro o una calumnia o
un error y que alguien te demande por
honor pero claro es que es un código
ético hecho a medida para sálvame total
literalmente era corregir sálvame que
sálvamelos sálvame entonces que tengan
que pasar eso por escrito madre mía o
sea que tenga que básicamente es cumplir
la ley pero bueno cumplir la ley Pues es
que yo te quiero decir una cosa del
podcast de Jorge te quiero decir una
cosa del podcast de Jorge que
tengo declaraciones de él no sé si lo
contamos ya o no lo contamos Ya Todavía
no no sí sí sí sí sí sí
Pero tenemos tenemos declaraciones de
Jorge
Sí sí porque pero audio literal que
podemos poner no no audios no tengo
audios pero no lo puedo poner además en
los audios la gente alucina porque me
llama cariño mío Tú has dicho Bueno si
tú lo has visto tú lo has visto lo he
escuchado lo he escuchado
a ver yo he de decir desde aquí receta
el nuevo podcast de Jorge
Primero dime qué opinas
porque no sé si has visto si has
escuchado mi opinión y tal que hay mucha
gente que dice ay Jorge Jaja Ahora
vienes a YouTube ahora te vamos a tener
que dar viso
ahora que con tanto catarrillo de los
YouTube entonces opina tú dime que qué
piensas de que Jorge se abra un canal en
YouTube un podcast y demás a ver
a ver yo creo que Jorge
puede ser lo que sea pero persona muy
inteligente creo que no siempre usa bien
su inteligencia a la vista está hay
muchas cosas que ha hecho que
vale hasta ahí estamos creo que todos
los que estamos aquí de acuerdo vale
perfecto y como yo este esta propuesta
creo que no ha sido iniciativa suya sino
que le ha llegado
el evidentemente no lo ha dudado Más
allá de que
está viendo que en televisión Más allá
de que exista una realidad de que se le
quiera apartar barra echar barra
prescindir de él él ya no está tan
cómodo en televisión como estaba antes
ya no bueno el mismo hace poco de un
titular de Que fíjate dice ya no me
despierto con los teatros abarrotados ni
con las audiencias estratosféricas y no
lo echo de menos hay gente que no se
cree eso yo sí le creo pero te voy a
decir por qué Porque
Yo creo que el día aunque tenga un ego
porque muchas veces su ego es como
porque lo es creo que es consciente de
que el tema televisión ya no por el
personalmente sino que no no es el
futuro Entonces él yo creo que sin
llegar a pedir disculpas porque no lo va
a hacer se ha dado cuenta que
plataformas como YouTube después de que
le han dado unas nociones de clasecitas
María Teresa es pública y sus hijas
piden respeto Dónde estaba terelu
pidiendo respeto por el padre de Olga
cuando lo abordaron y tenía que salir
corriendo me acuerdo
me acuerdo de ese momento por eso yo fui
la primera que dijo cuando terelu el
otro día bueno y en más ocasiones en
viva la vida cuando se hablaba del tema
de su madre digo pero podremos comentar
con respecto a cierta se ponía como uno
como uno vamos como un basilisco en plan
gritando sabes como fuera de sí como tal
digo a ver ella es que con la suya no
pero sin embargo de David flores siendo
anónimo también ha hablado y también se
ha hablado o de otras sabes o de otros
padres anónimos otro o de otros padres
que no están bien lo acaba de decir Loli
ahorita sabes y no pasa nada pero cuando
es la suya ella pide auxilio a los
políticos pide auxilio a los medios y
pidió auxilio todo y todo por un medio
en concreto que sacó que algo dijo
Johanna de este tema no que además y la
quiero mucho pero no estoy de acuerdo
con lo que dijo algo dijo de qué dijo
como que fue una por casualidad no no
algo así dijo de la foto de María Teresa
hombre casualidad no no yo no lo entendí
así desde luego me he equivocado como
que es que lo viene un extracto como que
era un seguimiento no casualidad no no O
sea que era como
opción
me has puesto en duda Pero yo no me que
no me No lo entendí así dice la gente yo
no lo entendí así a ver como casualidad
no tú no vas andando por la calle te
encuentras a María Teresa
yo creo que ahí lo que hubo fue un
seguimiento y fue una foto totalmente
intencionada Sabiendo Dónde estaba lo
que querían sacar y cómo quería sacar
Pero bueno entiendo que las hijas se
cabrearan pero es que la solución es
ellas mismas no es ponerlas Porque si a
los días coges y haces un blog
haces un blog
hablando de tu madre y a mí me dices que
es que es porque no no asumes hablar de
tu futuro profesional de tu pasado
profesional Sin tu diosa que es tu madre
lo entiendo pero en un momento en el que
sabes que está que está en la picota
pública no puedes esperarte unas semanas
hacer ese blog sabiendo que eso va a
generar más habladurías pregunto En fin
bueno en fin bueno el tema de Jorge
Jorge se ha dado cuenta de que YouTube
es una de las plataformas en las que
tiene que estar evidentemente en un
principio no por un motivo económico y
hablando de María de Teresa Campos
quiero hacer el paralelismo de cuando
ella se creó le crearon una agencia en
colaboración con su hija que me acuerdo
Carmen borrego porque yo estaba era la
que gestionaba las entrevistas hizo con
una agencia similar un canal de YouTube
María Teresa de entrevistas Iván Pablo
López Rafael muy tal no tenía nada de
éxito porque porque no porque no
tristemente tristemente no entonces
Jorge con este vídeo podcast ahí llevado
a Youtube a ver en cuanto al contenido
sí que es verdad que el vídeo de promo
yo no lo voy a no es que lo voy a
criticar porque tampoco quiero que la
gente me diga hija qué comentarios si
estuviera aquí tomando un café contigo y
con esta gente estuviéramos aquí una
plaza pues diría cuatro cosas pero te
quiero decir el momento bata Pues bueno
ha querido recrear No pues eso que al
tan bohemio esas películas que le gustan
a él su casa con la pata Con la bota y
con su tal y Bueno yo creo que Jorge
Javier tiene algo bueno Y es que no
tiene sentido del ridículo no es malo de
verdad que nosotros tome mal por Dios
el ridículo y le da igual Entonces eso
me parece positivo Vale entonces creo
que él se arrepiente una vez ha conocido
creo no lo sé una vez ha conocido el
universo del mundo YouTube Pero al final
no va a ser competencia y va a decir
vuestra pero me voy a incluir no va a
ser competencia nuestra porque Su
contenido que aparte no se puede
competir Y prefiero lo vuestro que es
más natural y la currada que lleváis año
tras año lo suyo es como si fuera un
programa de televisión en cuanto a
producción casi llevado a YouTube no
tiene nada que ver él no pone la imagen
y la comunicación pero
yo ya lo dije que eso le cuesta más el
dinero de lo que ganan Sí sí es más ego
lo hace por ego pero es así es cuestión
de ego personal de Jorge Javier cosa que
me parece presencia en las redes
estar en las redes sobre todo cuando ha
dicho que va a decir lo que le dé la
gana
sobre todo tema político o sea de hecho
que no nos extrañe que la semana
siguientes veamos a Mónica García creo
Creo
que cuando termines sálvame a los
mesecitos porque Javier estará en
meeting y si no está la metido en algo
de política o algo de teatro de cultura
estoy completamente segura vale he de
deciros que José Javier ni a ti ni
Antonio David ni a Diego ni a Juanjo
Perdón por mencionarlos a todos pero les
voy a mencionar a todos ni Amparo ni
Hablando claro ni allá ni a Enrique ni a
Pepito y perdón por hacer la lista
no os considera competencia
me explico estoy hablando por él eh No
lo que pienso yo que yo no lo pienso así
él es a ver que no quiere decir palabras
no no él es como
este proyecto es algo como súper
tal Y bueno Esto es pues el salseillo
por la noche para para él para él sí
pero pero me hace mucha gracia lo del
sello porque él lo ve porque a mí os
conté a ti te lo he contado en privado
que me ha hablado de ciertas personas de
ciertas cosas y lo ve y no solamente él
entonces
considera que su programa es
total de calidad no y que claro como
aparte de se pone en YouTube pero es de
total calidad No sí Entonces él dice que
no
y cuando se entere de lo que hace gente
que creo que le gusta
eso sí le gusta Claro
porque nosotros está bien así de momento
y ya veremos pero
claro yo también puedo poner una
productora aquí y que me ponga aquí las
ediciones y las cámaras de otra manera
pero y te voy a decir una cosa Mira
aunque aunque la mayoría hayáis opinado
y algunos barra criticado que lo
entiendo porque yo a Jorge le dije y se
lo voy a contar aquí no sé cuánta gente
hay pero lo voy a contar lo que aprende
este tema Yo le pedí le dije Oye Jorge
porque Además él cuando saca un proyecto
tiene algo nuevo con el libro por
ejemplo bien que vino también que lo
aclaró además Jesús Manuel ayer no José
Manuel no Antonio David último directo
él el libro de antes del olvido lo hace
con la editorial planeta que pertenece
atresmedia Y también a la razón que
somos nosotros vale esas pertenecemos al
mismo grupo a planeta Y entonces Claro a
mí se me pidió se me encalomón o sea fue
como lo hace Marina claro y no y Jorge
la verdad que ha encantado también
encantado porque es promoción para su
libro y de hecho yo creo que hizo ha
hecho demasiada Cuando alguien
sobrecarga con tanta promoción entiendo
su intención pero luego el efecto
general es el contrario y sí que es
verdad que muy bien y tal Entonces yo
respecto a esto el escribir y le dije
Oye Jorge cuatro o cinco preguntas de
este tema y tal Y yo le dije Oye
cómo ha surgido esta idea qué es lo que
pretendes Y ya le dije que ni le iba a
preguntar por lo de telecinco tampoco me
va a hablar porque esos son temas de
cadena pero sí para hacer alusión a esto
Entonces yo lo que le dije es Oye tú
Aquí has cuestionado más de una ocasión
y ya no solo por Antonio David sino con
el tema de los bizum no como haciéndolo
de menos de Ah pues limosnitas pues tal
y se lo he dicho digo y digo y ahora
cómo es que te da no por por por ser uno
más digo bienvenido digo yo también
colaboro ahí dos veces a la semana una
dos y está digo Estoy súper encantado no
veas qué bien Tal y no me contestó eso
no No hombre
él te ve aquí el TV mételes al seo no sé
si meterles al seo pero sí que o sea no
sé no sé si por ejemplo hoy lo estará
viendo porque hoy Yo creo que estará en
casa porque eres muy casero eh o sea él
por las noches venga en casa lo que sí
ves son todos los titulares Porque el
otro día me mandó una cosa de un
compañero tal no sé qué y YouTube sé que
lo ve pero no sé qué canal en concreto
yo si quieres le paso el enlace de
Telcel para que esté más pendiente Y si
algún día es que es muy como muy
correcto porque si ahora tienes esto con
el podcast tampoco quiere darme a mí
algo y luego lecturas que es con quién
trabajas sabes Entonces está un poco
prudente pero lo que me ha dicho y os he
contado es lo que me ha dicho
un titular de un compañero te mando un
titular que no correspondía con la
realidad
de un compañero de ajeno a mí pero es
que claro yo parezco que soy Su
secretaria de los medios sabes entonces
digo hay un compañero parecido un
compañero pero de
no no de otro medio no no bueno
de YouTube me mandaría la mitad
y y no te quiso contestar a lo de a lo
de Oye pero tuvo antes decía esto ahora
que pasa no te retraste no se lo dije le
dije tal cual le digo hombre
ignorancia era ignorancia yo no sabe lo
que era esto de las redes
Jorge jamás va a decir eso no le conoces
sería la salida más lógica y humilde y
normal Oye pues yo que sé ignorancia Yo
no yo yo tuve lo escuchaba para escuchar
música y yo no sabía que de repente ahí
claro la gente lo dijo así como que
estaba uno ahí le iban tirando dinero
como si fuera un mono Pues yo dije lo de
la limosna Pero bueno que que ya cuando
me he metido a ver qué es lo que se hace
y he visto cosas y da Pues yo creo que
de hecho creo que también bueno Igual me
estoy equivocando No fue lo de las
limosnas bueno no ahí no sé si fue Ah no
eso fue en otro lado cuando mencionaron
también por ahí a Loli o no sé qué tal
yo creo que ahí fue más la Cruzada con
Antonio David personal y
a Lorena sacaron en un montón de medios
te acuerdas sí Y una vez además anda que
no con ese tema en fin tío la gente
también es que en figura lectura también
la sonríe como de YouTube Como va pero
no es YouTube solo no el podcast este es
otra plataforma Sí pero vamos la la vía
más visible yo creo que no sé cuántas
visualizaciones tiene a ver yo me lo he
visto un poco por encima y he visto
50.000 Ah pues bueno hombre también es
el primero y la expectación si yo lo
entiendo yo lo entiendo me parece
estupendo vamos pero sí que es verdad
que es un poco más agito no Pero bueno
Nada nuevo y yo llevara yo que sé
también igual no sé cómo sería un poco
yo he visto un poco por encima muy
por aquí nos ha dado una limosnilla
Por qué Marta
Juan Antonio Juan Todavía están juntos
es la mala malísima y Alba Carrillo es
súper y no pasa nada
por Solo que le llegara la garganta con
un hombre que tiene cuatro hijos y
meterse con la mujer solo por dinero
Aunque la responsabilidad de ellos Ay yo
pues yo en el tema un beso Loli
Muchísimas gracias reina
pollo en el tema yo no sé tú qué
opinarás Marina pero yo en el tema de
Marta de Marta López
Alba Carrillo y Jorge yo creo que Marta
López y Alba Carrillo cuentan la verdad
y que Jorge acogió un rol como de
víctima que no me gusta vale o sea te
has pegado un homenaje con la Alba
Carrillo estás pegado una noche
guapísima y ahora tuvo ahí de ahí Es que
me estás haciendo mucho daño Ay es que
no sé qué no hijo ASUME ASUME el tema o
sea en plan te has puesto a enrollarte
con tu compañera en una fiesta delante
eso sí que eso es así Eso es así Eso es
así pero también Es verdad que creo que
luego Alba se ha excedido durante varias
semanas en las formas que solo llega a
hacer un hombre varios de los
comentarios que ha hecho y no sé dónde
estaría esa persona pero bueno hombre
hombre por eso es muy ordinaria es muy
ordinaria y cosas que además tú dices
tía sabes que algo me prometió que
entraría en telesalseo Pero todavía la
estamos esperando Ah pues aquí la espero
yo la quiero entrevista dile que yo Javi
quiere tener una charla contigo pero a
ver tienes un hijo que muy guapo
sí sí sí sí sí sí
muchas veces cuando no tienes hijos no
eres consciente y sueltas barbaridades
en todos lados te da igual porque dice
Ah mira qué natural y que espontáneo soy
pero en el momento que tienes hijos ya
piensas las cosas que dices porque [__]
se la pueden encontrar y va a tener un
chaval un compañero que le diga Mira el
video de tu madre diciendo de se la
comió hasta la garganta este a ver que
eso es horrible tío a ver te quiero
decir pero es que aunque no tengas hijos
yo tengo madre tengo abuela están viendo
ahora mismo este directo y lo sé
Bueno pues si tú lo dices pues Ya tendré
un hijo Mañana lo practico
más siempre siempre a ver por los padres
y por los abuelos eso bueno miramos
también pero hombre
no es lo mismo muchas veces no es lo
mismo es como que como sos adultos no es
lo mismo que un niño un niño vive de
pequeño los niños en el colegio le
pueden mandar una captura de tu madre un
comentario que haya hecho tu madre es
peor es peor lo pueden pasar peor sabes
la madre
crees que porque me acuerdo que Marta
volviéndome a Marta ahora que hemos
hilado lo que pasa es que no sé yo sí
será el mejor momento habló hace unos un
tiempito de que no descartaba la
posibilidad de una boda es que yo ya me
estoy imaginando la boda de Tamara falcó
y al mes que viene en la boda de Antonio
David yo no sé si nos invitará Yo espero
que sí encima que la hemos querido
hombre otra cosa es que seamos un poco
honestos es como cuando tienes un hijo
no le puedes decir que todo es
maravilloso cuando quieres le tienes que
dar un toque a veces Porque le quiere yo
quiero estar en esa boda Me encantaría
pero tú crees que a ver primero tú crees
que se casarán para qué hombre de
momento no se pueden casar porque
Antonio no está divorciado No bueno de
momento no pero para qué hoy en día a
ver Yo me casé
por la celebración y tal Y hoy en día a
lo mejor si no estuviera casado me
encanta por la celebración sí por la
celebración como para celebrarlo para
ser lo más oficial No pues al final eso
no es más que un papel firmado No cambia
nada absolutamente
que si no estuviera casada igual no
hubiera estado conmigo y al estar esas
personas casadas el drama que supone
para ellos los divorcios y los papeles y
las movidas en fin javin
no sé si a día de hoy me quedaría quieto
me casaría Pero tú crees que Antonio
David
a estas alturas del baile sí por ella No
claro es que es eso es lo mismo que Kiko
Matamoros sin comparar la edad que no
tiene nada que ver pero yo creo que
Marta López de Lala una novia Kiko
Matamoros va a ser madre de Kiko
Matamoros el juicio estará porque van a
decir con 67 años siendo padre y ya el
niño los 15 y con el padre medio que no
está Tú crees que va a ser padre Sí
acuérdate graba este clip graba este
clip sí sí
es un sí rotundo Ah tengo otra noticia
dime madre mía a ver
Mira el otro día lo estábamos comentando
y mira me he equivocado yo pero sí que
es verdad que lo que yo
comentaba tenía toda la lógica Pero
bueno hoy ya sabéis que he publicado en
semana el tema este de Chelo y tal y
hablando así con gente de la revista
dejémoslo ahí yo la semana pasada te
dije
dice
de que te rías de lo que ha puesto le
dices Javi sobre las donaciones me han
dado por todo pero yo me limpio todos
los días cuando voy Estaría bueno a ver
pero si es que ahora Loli no sé si la
has leído pero en el chat había gente
diciendo
Loli Loli Loli Qué pasa te sobra de
dinero
bien pero pero sí es que eso es lo que
yo quiero que hagáis todos pues hagáis
miembro y quedéis super chat Pues sí
Loli Ella dará lo que pueda permitirse y
demás no pero pero
yo siempre he tenido
yo siempre he tenido en chavalería
gente claro es que la gente esto en tele
salseo nuevo no de hace un año dos años
no y muchas veces se sorprenden con que
haya gente que aporte tanto al Canal no
hay gente en la vida que tiene sus
circunstancias y cada uno tiene su su
economía y su forma de una manera y y
puede hacerlo o sea no jugué a las
personas porque ustedes no podáis O no
lo haríais O sea la circunstancias de
cada casa y de cada persona es un mundo
y yo ya he conocido a muchas personas y
muchas de la gente que me sigue que
viene de la chavalería hace años lo sabe
en you know y en YouTube yo he conocido
a muchas personas que por lo que se
dedica o por x cosa pues también eran
personas que aportaban mucho lo que pasa
que aquí en la señoría se ve que no sé
Marina se ve al ser un público que es
nuevo en este tipo de medio pues como
que le sorprende más y tal pues Oye
Muchísimas gracias a Loli porque gracias
a ella y a todos los que aportáis se
pueden mantener los canales porque si no
a lo mejor no podría aquí toda la semana
y tendría que estar menos porque una
parte muy importante de los ingresos
míos son los miembros Los Super chats Y
eso que la gente me da porque al final
al final solo al final lo que a mí
respeta como invitada que yo eso es cosa
tuya Pero claro al final estás tú estás
estás en este caso estamos no como
creando un contenido que la gente valora
y que está en su mano dar o no y tanto
es lícito como el que no como el que sí
O sea te quiero decir que yo por ejemplo
intentamos aportar cosas nuevas y pero
no no es con el fin de que la gente te
dé o no te dé esa que te quiero decir
que es lo que tú has dicho no que hay
libertad y que si cada uno le apetece
puede no puede venir el que no pueda el
que no pueda por no pasa nada aunque
esté viendo no y de like pero [__]
con la gente que [__] no os metáis con
la gente que no es que no le esté
haciendo daño a nadie porque no
solamente es que no le está haciendo
daño a nadie sino que a mí me está
haciendo un bien
Entonces no sé
encuentro el dinero yo si tuviera yo si
tuviera si me lo yo si me pudiera
tuviera una que me refiero a mi casa un
poder adquisitivo alto y para mí por
ejemplo he vivido algo en mi vida alguna
situación delicada lo que sea o x lo que
sea y de repente descubrió YouTube y a
mí YouTube y x historias me permite
evadirme y me hacen bien para el mejor
evitar o de una realidad que me
atormenta Yo también harías de verdad yo
sería igual que el óleo que otra gente
que hace ese tipo de cosas de verdad y
que me tiene que decir nadie de verdad
te lo digo es que no a ver cada uno cada
uno es Claro claro
su poder positivo su poder adquisitivo
para ustedes que Loli suerte 200 euros
para ustedes como Ay por Dios pero cómo
pero ella tiene otro poder adquisitivo
diferente al que tiene otra gente
entonces hay personas que al mes dan 10
euros y hay personas que al mes dan 50 y
hay personas que dan mil o sea pero eso
es cada uno tiene un poder adquisitivo
porque tiene una vida diferente y hay
muchas veces que que nos creemos que
todos estamos en la misma situación no
cada uno está en su situación pero si no
está siendo nosotros nos metemos en este
canal con la gente que hace daño a la
gente nosotros criticamos y señalamos a
las personas que hacen daño a los demás
Pero por qué crítica es una persona que
lo que está haciendo es bien o sea que
no nos está haciendo ningún daño nos
está haciendo un bien porque parte
totalmente pero incluso Supongo que ella
misma también porque si no no lo haría
sabes igual que sí claro ella ella lo
hará porque se sienta agradecida con
nuestro contenido y quiere que claro
claro por eso por eso por eso Claro en
fin que pero muchas gracias Loli no es
que sí que es verdad que había gente ya
en el chat diciendo Oh Loli te sobra el
dinero que Loli Mira Loli Huerta estás
fatal le pone una Sabes
Me apoyaron baneado
vivimos en un país en el que yo no sé si
el resto de países harán igual vale pero
vivimos en una sociedad en la que vemos
a nuestro vecino comprarse un coche
bueno y no decimos [__] qué bien la ha
conseguido Mira qué buen coche Ojalá yo
también me había fijado cómo lo ha hecho
él para yo también conseguirlo no no
pasamos por el lado a ver si se lo
podemos rayar
y a veces todos yo creo que tenemos que
hacer un poco autocrítica porque todos
podemos mejorar no en cosas pero sí que
hay
esta sociedad cada vez da más miedito y
ya sientas en Twitter lo confirma
pero yo me divierto eh pateando Twitter
no no tú tus hijos tú es que tú te lo
tomas de otra manera yo me quedo calva
cuando
la Gema de la boya de la bulla es gay
obviamente
me vas a echar de menos sí te voy a
echar de menos porque claro no me llevas
mediante qué día nos veremos la semana
que viene el martes o el miércoles No sí
cariño cuando tú quieras yo y estoy en
Valencia para todo el mundo me he
quitado alguien Ay no sé es que me
escribe gente de valencia eh Valencia es
una fantasía estuve con la Pili Y con
Amparo la semana pasada hashtag fantasía
absoluta de gente de comida una risa una
risas de verdad nos acordamos de ti Javi
me lo imaginaba Me lo imaginaba que
casi te bloqueo Cuando veo la foto de
Pilar claro digo
porque la Marina
que no que no que no que sí
pero muy fuerte muy fuerte muy fuerte
así que nada ya te digo va a ser que yo
me vaya mañana
y va a pasar algo acuérdate mañana
que no que la Billie no que no va a
pasar nada de sanción nuestro dices o
del tuyo de los dos
hombre a lo mejor la Gema ya no es
racista mañana Imagínate qué bueno
me metéis unos berenjenales
de lo de Disney no Y entonces ha venido
a tocarme la nariz a decirme que yo era
racista y es como Pero cómo se le ocurre
esta gente son así o sea es
como por ejemplo si tú coges te voy a
poner otro ejemplo vale para que tú me
entiendas la lógica de ellos vale
Imagínate que de repente
Irene Montero se gasta un beso
un beso Loli un beso guapísima Mira
Imagínate que de repente Irene Montero
sale mañana una noticia que se ha
gastado 500 millones de euros en pintar
todos los bancos de Andalucía de colores
de lgtbi vale y pinta todos los bancos y
los pasos de cebra de colorines vale Y
se gasta 500 millones de euros pues la
lógica de esta gente que utilizan es si
a ti se te ocurre quejarte Oye
qué hace con mi dinero cómo va a gastar
dinero en eso no sé qué pues la lógica
de esta gente es que eres homófobo eso
es lo que bueno pues como ya y no te
ríes antes
cada personaje que ha venido insultarme
ha venido el Jordi el de aratak te
acuerdas del de aratak como no es que
tengo relación con él cariño Qué te ha
dicho no no me ha insultado como un
mensaje irónico y yo le he contestado
también a mi manera sabes con ironía
también pero ese se mete en estas cosas
progress también no y es como estoy
criticando a una empresa a la empresa
Pues no sé si es la más millonaria del
mundo o La segunda después de Google
pero es una empresa completamente
capitalista que ustedes porque haya
puesto a negra y una blanca nieve Negra
ya os creí que la empresa se ha vuelto
progre y no sois tontos y juegan con
ustedes porque tenéis una mentalidad que
dejaríais en la calle dejaríais que os
dejen en la calle a toda vuestra familia
si os pusieran faldas en los semáforos
vale porque es que sois muy tontos estoy
criticando a la empresa está claro que
la empresa no ha cogido casualmente a la
sirenita le ha puesto negra y está claro
que tú a Gema la defendiste
no llegué a defenderla lo que pasa que
ella te has enterada de ahí
fuiste a defenderla Entonces ella como
que te parece que te tiene que perdonar
la vida porque un día se te pasará por
la cabeza a defenderla No no eso es lo
que ha dicho ella porque
yo nunca había tenido una con ella pero
yo sé que se va teniendo movidas
políticas y con los compañeros míos con
el Isaac con utbh Y estos no por
teléfono si tienes chavalería hay
chavalería no no
sabéis Alguien sabe si el gato ruido la
palabra ha salido de luces que tengo que
hacer noticia y creo que me lo estoy
perdiendo Blanca lomo a mi jefe Pero
bueno hoy es el de luz
Sí pero es que está
hoy Qué es
hoy es viernes es hoy es hoy es hoy
Alguien sabe a ver en el chat si alguien
sabe si ha salido ya ha terminado yagata
solo sí ha terminado Quiero saber como
me digan que
está Marina dice Quién dice eso
en el chat que está gata o que ha
terminado
si está en el deluxe vale Bueno pues
nada Ahora vas y lo ves que y nada tía o
sea al final resulta que esta es la
trama final vale el golpe final que
debatiendo esta gente siempre te falta
al respeto son los más intolerantes
sabes
ataques personales y cosas así no Y
ahora resulta que ella me manda Me
avisan yo no lo sabía que tiene amistad
con uno que hace comentarios racistas en
Twitch se llama vale
la chavalería es amiguito de ella y el
tío hace vamos el tío dijo que iría a
México a ver monos igual que a Gibraltar
como diciendo Bueno ya llamando monos a
los mexicanos no ya cuando todo el mundo
se le echó encima racista racista el tío
dijo Ah pero es que yo no me refería a
los mexicanos Yo me refería a que vaya a
un zoológico a ver o sea por favor Bueno
pues cuando me he dado cuenta que eran
amiguitos y la tía venía con todo su
pomelo a decirme a mí racista Por eso
digo Oye pero hoy los comentarios de tu
amigo cuando sales a denunciarlo ya
déjame señor suéltame el brazo ya déjame
señor no no pero los comentarios de tu
amigo porque tu amigo aquí se mete con
los peruanos aquí con los mexicanos aquí
con los negros
señor tiene usted 40 años déjeme
tranquila así sabes y ahora me bloquea y
ahora me la hizo toda la tarde como
poniendo
me pongo a buscar los usuarios esta
cuenta te las Ha inventado tú Javi
cuando ella madure hablaréis no te
preocupes hablaremos
que cuando Agustín y todo esto pero yo
yo meneo el avispero a mí estas cosas yo
los meneo los pinchos revuelo han venido
a insultarme hoy presentadores de
televisión de Estados Unidos qué guapa
con el tic no lo típico en plan con el
tick azul o no había uno con una barba
de colores ni idea si tenía el tic o el
Toc pero la barba la barba la traía azul
sabes y con la banderita lgtbi y ponía
presentador de Disney no sé qué Y me
dice
sí sí sí sí sí sí sí es que tu hijo mío
pones Hola qué tal ahora y tu parte más
chavalería On Fire
cuando cuando eh cuando pongo algo de
tocar los huevos en plan que sé que se
va a liar que me van a funar aparece
aparece vamos el presidente de Rusia El
Bueno El ruso a lo mejor no ahora mismo
pero el resto el ruso deja lo que no
venga no pero pero lo que te quiero
decir que aparece gente debajo la piedra
en plan la lío bien liada sabes pero sí
en masa como insultarme y se creen que
yo me voy a meter bajo la cama a llorar
o algo yo como pero si esto es un vídeo
que me voy a sacar mañana cabrones
me encanta tu forma de afrontarlo todo
hombre se tiene que ser así a estas
alturas es que literal tal y como ya
Gema se ha ido le he grabado un videito
ahí con el móvil le graba un videito y
Alejandro Y ya hoy no le voy a dedicar
el directo porque me voy a la cama que
estoy que me he caído el sueño tía que
estaba buscando cosas para el viaje para
preparar viaje y
creo que tengo que bajar las maletas
para tenerlas
para dejarla en el coche las maletas
metidas Así que nada
No sé si quieres escuchar un audio que
tengo aquí depilado la ignoramos
directamente tú como Pilar o lo pones ya
o no vuelvo atrás al cero lo pones ya te
pones así lo pongo lo pongo
Pili no lo digo
no lo oyes
con el descapotable No se oye
sí sí sí sí Ahora sí Se oía Sí
cuando oigas esto igual ya no te estoy
ni oyendo porque me tienes más ataque
harta y ya me haya quedado dormido
y que no te ofusques con el con el
descapotable el descapotable como si
hubiese dicho se monta en un 600
yo defiendo tanto a uno como a otro en
el caso del bullying el acoso que está
recibiendo en redes y demás Pero lo de
hoy es que no sé por dónde cogerlo
que se levante de esa manera y a la hora
se monten un 600
que están mal no tiene ganas Ni de
hacerse la raya del ojo y es mi opinión
[Música]
tú te has quedado solo con el
descapotable el descapotable
que manda narices
que estás trabajando demasiado y te se
está encapotando la cabeza
es que cógete unos diitas
Y tú eres muy objetivo y coherente que
siempre te lo digo
Pues mira yo lo de las camisetas no lo
he visto mal que lo promocione Fíjate
lo peor
porque a lo mejor es la única manera que
tiene de ganarse la vida la muchacha
Bueno mira por ahí no lo había pensado
respétame No mi decisión
que yo respeto a las tuyas y aquí sigo
me tienes
un besito a los dos un beso
Cómo la puedes tener así si es
maravillosa la amo No la puedes no amar
cansado de Pili es que es muy intensa Es
broma Pili te queremos pero dile cosas
bonitas porque ella te quiere ella te
quiere mucho es muy variable un
descubrimiento tío te lo juro hablo bien
de mí el otro día claro
vale vale oye pues Marina
vemos la semana que viene qué día
quedamos yo vuelvo el lunes Vale gracias
me pierdo mucho vuelvo el lunes sí que
es verdad que mañana y pasado creo que
no voy a [__] nada absolutamente de
fotitos Y eso en instagram A lo mejor
como mucho algún vídeo si sale algo
importante haré desde el móvil Pero
bueno desconectadito y el lunes martes
vemos a ver venga ya vamos viendo que te
vas a acordar de mí
el domingo por la mañana te vas a
acordar de mí vas a decir mira es verdad
Javi lo que me dijo No sé si el domingo
por la mañana me voy a acordar de ti
ella te lo explicaré pero pero me
acordaré en algún momento pero no es
mediodía mediodía vale vale eso sí
a lo mejor mañana por la tarde vale Pero
ah [__] lo que me dijo la Javier vale
Muchísimas gracias por todo andaluces
disfrutad del puente Bueno estaban las
carreteras y las salidas que no vea hoy
que no vea el trabajito que me ha
costado llegar al corte inglés un beso
gente que descanséis
[Música]